大卫.盖罗：这位是比尔.兰格， 我是大卫.盖罗。
我们将用一些影片来讲述一些深海里的故事。
原因在于我们一直没把海洋当回事儿。
大家想想，海洋占了地球面积的75％。
地球的大部分都是海水。
海洋的平均深度是两英里
其实地球上最长的山脉都在海洋里。
大部分的动物也都生活在海洋里。
海洋里生物的多样性和密度要比 雨林带还高。
我们得用非常特殊的仪器 才能到达那个陌生的世界。
是我最喜欢的，因为它哪都能动。
原来它是海洋中最长的生物。
它可以伸展到150英尺长。
看到这些在动的东西了吗？
底下这些都是鱼饵。它们上上下下的浮动。
还有这些摇晃着，旋转着的触角。
大多数的海洋生物都是由这类生物。
它们用这种生物荧光来吸引伴侣， 食物和交流。
我们没办法从我们档案中的水母介绍起。
它们大小不同，形状各异。
你真的能看穿它的脑袋。
它的耳朵在上下摆动，还很优雅地向上游着。
我们能在不同深度，甚至最深处看到这样的动物。
它们有的几英尺长，有的几尺长。
它看起来有点像深海里的公鸡。
看这个，它看起来真的太正经了。
还有这也是我的最爱之一。看这张脸！
你们看到的这些基本上都是科学数据。
它们都是我们为了科学研究而收集的影片。
他们不会用鱼网来捕这些生物。
他们会在它们的世界中观察它们。
这些山脉顶端的平均深度都有1.5英里。
我们现在向右转过一个悬崖。
这里还有成千上万的山脉不在地图上。
最终我们会看到像这样的东西。
这是最具代表性的一个机器人－他叫杰森。
因为我们现在看到的都是些点滴片断。
这里是比尔的相机真正出彩的地方。
我们叫这个热泉喷出口。
有时可以达到600到700华氏度。
六七十年代时我们只知道这是一座火山。
我们真没想到硫化氢的含量会这么高。
我们当初根本不知道这些是什么，我们叫它们烟囱。
这是这些热液出口中的一个。
300多度的液体从地里涌出。
我们开始想 它为什么在那里？
我们现在知道它可能是来自地球内部。
这里的压力是平均每平方英尺4000磅。
你可以看到这的生物密度是多大。
比尔：这些蠕虫没有消化系统。它们没有嘴。
大卫：你可以看到－这是一只生活在这里的螃蟹。
它能钳住蠕虫的一小部分。
它们通常一碰到螃蟹就缩回去。
比尔：这些蠕虫都生活在这样极端的温度下。
大卫：这是一只雌性蠕虫。
你所看到的都是在深海最漆黑的地方进行的，
除了我们带来过的光线之外没有任何其他的光线。
大卫：这是两条在两英里深处的章鱼。
直到现在我们看到的都来自太平洋。
这些是来自大西洋。而且更深。
类似的故事一只在发生。
而这些虾 其实正在这些动物的背上收割细菌。
这些螃蟹可不喜欢这样。
这些蟹背上的长的细丝 是由这种细菌组成的
所以细菌可以在蟹背上长出毛来。
现在你又看到了同样的在发生。
你可以看到热液从这儿，这儿还有这儿冒出来。
它们会粘在岩石的表面 并从岩石表面把细菌扒下来。
这里有一个很小的出口在那个很大的柱子上。
这些柱子可以有几层楼高。
比尔：你能看到这些虾的背上有v形的记号吗？
它们实际上是感光器官。
它们就是靠它来找到热液出口。
这是我们在这里的第一次尝试。
我们将为您展示高清晰的太平洋画面。
我们现在沿着根柱子向上走。
在这里，你可以看到这是很多种动物的栖息地。
这有一个滑稽的热盘子状的东西，热液从里面涌出。
这些都是蠕虫们单个的家。
现在可以更近距离地看到这个群体。
这些更小地动物会蜷缩在周围。
我认为这是看上去最精致地一个。
我真的太喜欢它了－ 这些小烟囱上冒着烟。
对了，这些物质可是带有剧毒的。
你不能向海里倾倒这些， 但它却从海底自己冒出来。
我们很可能是从这里开始进化。
大卫：它们运作得太好了。你看这里面有很多鱼。
这些蠕虫每星期长好几尺！
一旦这些喷涌管路系统关闭，这些生活环境就迁移。
尽管如此，这些动物还是会在一年以后又长回来。
它是否是很敏感呢？是的。
是否是很脆弱呢？不是，它一点也不脆弱。
我在结束前还要说一个故事。
只是一个难以置信的故事。
各个大陆分离后会合拢。
海洋消失后又会回来。山脉，冰川都是如此。
我们现在所研究的，就像一部交响乐。
就是音乐－真的像音乐。
这就很荒唐。真的很荒唐。
而努力去保存现状则是徒劳的。
而去保护它更难，但我们有可能做到。
我今天来这里的目的 是开启一场革命
也许你会问了：史蒂夫，我们为什么需要一场革命呢？
我们需要一场革命 因为事情行不通了；完全行不通了
我因此而难过 因为我对行不通的事情感到厌烦
我受够了看着我们的潜能得不到完全施展
我已厌倦我们处于最后一名的窘境
在"创新"方面，我们在全欧洲倒数第一
是的，在最后，在最底部 被视为最不重视创新的民族
我们不仅在欧盟国家中排在最后 在整个欧洲都是垫底
这些只是社会层面，我们再来看看教育
阅读、数学和科学都垫底
商业方面： 在所有欧盟国家中
我们对创业者为社会带来福利最不看好
我们的自主创业百分比垫底
而我们都知道 小型企业 才是经济发展的引擎
如果引擎坏了，结果又会如何呢？
在欧洲人均GDP上，我们再度排名最后
难怪62%的保加利亚人 都对未来不抱乐观心态
这些都是血淋淋的事实，朋友们
这不是我针对保加利亚的阴谋，这些都是事实
这一切都是怎么发生的呢？
而我们裹足不前的原因 在于我们不重视玩耍
如果在座有人已经忘了玩耍为何物，这就是玩耍
婴儿玩耍，孩童玩耍 成年人也玩耍
我们从三个方面摒弃玩耍
我们再从这三个方面来看
相反，我们重视的是什么？
我们之中蔓延着一种严肃的文化基因
这是我们体内的一种社会基因
（众人笑） （众人鼓掌） 情况是这样的
第一步：女人说："我想要个孩子。"
第二步：我们有了孩子。哦吼！
真实故事：我去为孩子找学校
我们问："那么，玩耍和休息的时间呢？"
他们说："哈，一分钟都没有。"
（众人笑） 我们说："他才五岁啊。"
很遗憾，今天的问题 并不是工业革命中的问题
我们需要的是适应能力 也就是学会创造革新的能力
但不行啊，我们的文化基因使得我们不重视玩乐
我们生产机械工人，还把他们当作资产 拿起来再丢弃
保加利亚人的工作有哪些品质？
独断专横-- 我是老大，我说的算
不信任--你明显是个罪犯，我得装几个摄像头了
这样太不专业，影响太坏了
正因如此，我们才落于人后 因为我们不重视玩耍
你会反驳说："真荒谬，史蒂夫，这想法太不靠谱了。
怎么可能是因为玩耍呢。
我们被严肃的文化基因毒害了
玩耍： 我们的大脑 是专为玩耍而设计的
大自然可不笨，它让进化为玩耍而服务
例如，在动物界中 蚂蚁，善于玩耍
它们在玩耍时 学习社会秩序和事物的运行
我们都知道猫咪们好玩耍
它们仍旧能够捕猎，但却无法互动
而你们可能不知道 更会玩的熊能够活得更久
活得更久的不是那些善于捕鱼的熊
海豚拥有很大的脑子，善于玩耍
而你知道 谁的脑子最大，谁才是最大的玩家吗？
答案是：我们的脑子，我们人类
这是我们的共同点--玩耍
玩耍并不只是儿童的专利，大人们也玩耍
为娱乐，或作为奥林匹克运动员，或作为职业选手
我们跳舞，亲吻，歌唱 我们追逐打闹
我们天生就会玩耍 从生到老
我们天生 就喜欢一直玩 不停地玩
对动物有利 对人类也有利
我们玩得越多，我们的情绪成熟度就越高
我们玩得越多 我们的决策能力越强
不是小说，童话或瞎掰 这是冷冰冰的科学
这是一个什么样的世界？
或想象你朋友的工作场所--我们做换位思考
我们总以为 工作与玩乐是水火不容的
我们甚至会为边工作边玩耍而感到羞愧
他会认为我没有卖力工作。"
告诉你个消息：我们把这想反了
玩乐的反义词 并不是工作
玩乐的反义词 是压迫，压迫
事实上 玩耍能够改善我们的工作
比如，它能促进创新能力
不要急着认为玩耍就是不严肃 玩耍并不意味着不正经
他感到愉快，他玩得酣畅淋漓
一位医生可能很严肃 但欢笑也是一种灵丹妙药
联邦快递，口号很简练：人，服务，利润
结果呢？他们提供更优质的服务 不是更差而是更优
而这些感觉良好的顾客会怎么做呢？
玩耍提高了而不是减低了生产力
朋友们，这在保加利亚是行得通的。原因有二
第一，玩耍是世界通用的
第二，我尝试过了。我在Sciant尝试过了
我刚到的时候，我们没有一个开心的顾客
而我们有边际利润--我认为有
我们有边际利润 还有不开心的利益相关方
你是否九点钟来上班与我何干呢？
你可能会说："你怎么知道他们开心呢？"
因为每一年我们都进入了 小型企业最佳雇主排行榜
这是由员工在不记名问卷上的 独立分析得出的
除了我们对玩耍的偏见 没有什么能够阻止我们
如果你们不信我 那就请回家后再好好想想
不管是骑山地自行车，阅读或玩游戏
你们必须这么做，如果你 你的同事，员工感觉不到
你就必须回去，说："嘿，我相信你。"
多新鲜啊。我聘用你，我就该相信你
我要鼓励有建设性的批评
作为领导人，我们不可能总是对的
我们要采取行动 要消除严格限制
让他们用手机 打私人电话--随他们吧
午餐就是工作的休息时间
我们需要的是 玩家的崛起
我们需要的是玩家的崛起
我们需要的是玩家的崛起
说真的，我们必须团结一致
我们需要做的是 煽起革命之火
到了70年代，有些国家赶上来了，
到80年代，全球性的 人才扩展持续。
90年代，世界各国教育的发展并没停步。
所以，在60年代，美国教育排第一。
韩国教育的经验向我们展示了教育的无限可能性。
而今天，韩国普及了高中教育。
我们对此采取了一个非常特殊的视角。
这个图展示了这些国家的表现。
红色表示稍低于OECD的平均值。
黄色代表一般般，绿色的国家做的很好。
我想在这讲一下我们评估的 第二个重要依据。
教育家们喜欢讨论公平。
由于受教育机会的不均等。
很多小孩子的潜能没有得到开发而被埋没了。
还是我们要注重教育的公平性而接受平庸呢？
这个红点表示 生均教育经费投入与一国财富的关系。
答案是，韩国学校实行大班额教学。
从这根蓝棒可以看出，此举大大降低了办学费用。
走进小课堂时很令人愉快。
学生在校学习时间不长。
基本上，老师除了教学没时间做别的。
我们来看看2000年。
还记得吧？那是在iPod发明之前的一年。
这些泡泡当时还很小，不是吗？
我们在教育方面的投入也少得多， 只占不到35%。
但是有一些国家 已经取得了可喜的改善。
现在的结果却令人失望。
接着决策者开始有了回应。
联邦政府大幅度提高教育投入。
做了很多有利于 有移民或不良社会背景学生的事情。
人们已经接受了挑战并采取了一些措施。
看这个范围的另一头韩国
所以确实能看到，很多的改变。
波兰并没有改变它的文化。
没有改变它的经济， 没有改变人口的组成。
人人都同意教育很重要。
你想让你的孩子成为老师 而不是律师吗？
媒体应该如何报道学校和老师呢？
高度重视教育 只是其中的一方面。
有些国家 学生们很年幼时就被实施分层教学。
但通常是有很强的社会不公有关系。
如果我生来就不是数学天才，我最好去学别的。
过去，不同的学生受教方法相似。
学生们都知道什么重要。
学生们都知道成功需要什么。
没有一个地方教育系统的质量 超过老师的质量。
他们为老师提供各种途径 促进教师的职业成长。
高效能的系统很清楚什么样的表现是好的。
过去教育是传递知识和智慧的桥梁。
而现在挑战在于让学生自己学习其所需的智慧。
他们鼓励老师们在教学中勇于创新。
以往的目标是标准化和服从。
高效率的体系让老师 和校长们富有独创性。
以前，政策专注于结果， 专注于条规。
他们给能产生最大不同的资源投资。
最后，这些国家调节 所有地区的公共政策
他们使之持续连贯， 确保始终如一地执行。
也很清楚，这就是PISA国际比较 的一些极限。
但PISA的长处在于告诉他们 别人都做了些什么。
有人会提出 改变教育行政管理 就像移动墓地。
你不能靠在外面的人来帮助。
PISA已经显示了什么在教育上是可能的。
它帮助很多国家看到了改进是可行的。
它排除了那些自满者的借口。
它们是大气科学的两个分支
这份报告由来自40个国家的 共620名科学家撰写
在这个主题上，他们倾注了近一千页的努力
每年开会时，逾15000名科学家云集洛杉矶
这可是很大一堆东西，跟甲烷的总质量相当了
正因如此，这种分子对大气系统举足轻重
这种分子是如此重要 以至于我们不遗余力的去研究它
我们使它进行化学反应，然后看看反应遗留的分子碎片
这是位于西班牙的EUPHORE装置的烟雾室
即便如此，我们仍然观察反应结果
我们花费数周的时间整合数据
为了理解究竟发生了什么， 我们进行数十次的整合
同时，我们在世界各地搜寻这种物质
这就是雨林中的那座塔，这是从上看
在上次的野外考察中我们还动用了
也许在座的各位今天就是搭乘类似的飞机到达会场的
为了进行测量，飞机要保持在一个特殊的飞行角度
为此我们请来军事和飞机试驾飞行员来驾驶飞机
此外我们还准备了特殊飞行许可
当飞机一路从河谷飞过，阻力就已高达2G
要进行测量 科学家们就一定要在机舱里进行控制
想象一下 我们的飞机机舱可不是普通飞机可以媲美的
它是测量分子的空中实验室
这是我们为了解化学分子所进行的努力
然后对那几十种分子的研究就会积累 几十篇文章
IPCC的11个章节中 都有六至十个次级学科
科学的努力付出可见一斑
你可以直接模仿我的挥动方式。
你可以安排你手臂中的上百条肌肉运作。
我现在就要来告诉大家这项技术
如今在这科技发达年代的我们有机会去达成它。
人们总认为这会是一向艰难的挑战。
因为你必须要将太空梭缩小后注射入人体的血管中。
你可能会被动脉中的白血球攻击。
但现在我们真的有这样的技术去做这项研究。
我们将要进入我同事彼得的脑中。
且是用非侵入性的方法，那就是使用核磁共振造影。
不必注入任何东西进入体内。不需要冒着辐射的危害。
他可以看到这些每秒内激发的65000点。
很快你将有第四种不同的方法。
大家都知道我们的想法形成是源于内心及脑部深处。
把你手臂放在背后并使二头肌收缩。
当他们控制自己的大脑，便可控制他们的痛苦。
这不是"骇客任务"。只有你自己可以握有控制权。
我已经看过我的大脑内部，很快的你也可以。
当你可以控制你的脑部，你想要控制什么呢？
但结束前我想要问大家一个重要问题。
这项技术将在未来发展成什么样子呢？
电影可以说是 20世纪最有影响力的艺术形式
事实上，没有一个主题 电影不曾涉及
身为电影制作者，我深感忧虑
身为人类的一员，我深感恐惧
这些电影放映都经过策划，并与情境相结合
这是最有深远影响的教育方式
在我父亲五十岁生日上我看到了这部影片
它传达了如何做对的事 如何做不羁的英雄
它也宣扬了在政治机器中 怀抱信仰并以此为荣
詹姆斯·史都华毕竟在电影里阻挠了两轮议事
当他们看到更多的电影, 他们的生活明显更加丰富
《扒手》引发了关于罪犯是否应被剥夺公民权利的讨论
《念师恩》激励了年青人
那些没有朋友的孩子 开始结交朋友
这些电影为各种分界提供了共通性
它们讲述的故事提供了共通的经历
谁是对的, 谁是错的?
在相同的情景中他们会怎么做?
这世界会怎么改变? 它将如何变得不同?
连他们自己过去也不知道他们在乎这些
我有一个很会说故事的姑姑
我父母去世时我已过40岁
他从没和我提及这段经历
在躲藏两年过后 我外祖父在伦敦出现了
他的人生再也没有上过正道
他的故事也随着他被同化而尘封
我的故事从英国开始 背景清白, 双亲是沉默的移民
但电影的核心存在着目的和意义
认为《公民凯恩》和简·奥斯汀一样有价值
我们的成员挑战社会传统 对于年轻人的二分法描述
他们既不野蛮也不短视自私
时下，当一名分子生物学家真是太美妙了
读写DNA密码越来越简单 也越来便宜
那么谁会让这些成为现实呢？
我觉得可能我们比较愿意 让这个人来做
2009年，我第一次听说"DIY生物学"
而是["我是个生化危机源"？] 我特别沮丧
但如今，三年后，我们已经发展成这样
这些只是稍大型的黑客空间 每天都有其他的在新开放
一起工作的 在大城市 小村庄
用遗传基因的方法制造细菌
我们发掘研究硬件 软件 湿件 当然还有生命的密码
我不会试着去打消这些顾虑
而传统科学却没有做到这一点
我们遵循国家和地区的规定
合理处置废料垃圾 遵守安全细则，不使用病原体
有时候有人问我 "那么万一发生事故怎么办？"
它确实有可能发生 但我不打算为这种事担扰
我实际上准备冒另一种"风险"
在知情同意环节时 他们谈论了很多可能遇到的风险
也许你会自问 "在生物实验室我都能做些什么？"
我们只是瞥见了DNA的冰山一角
让我告诉你你现在能做些什么
我在我家后院发现了一只"入侵物种"
看上去像只瓢虫，是吗？
作为一名生物黑客 你可以分析你有没有基因上的变异
你可以用酵母当做生物传感器 来检测水污染
有人会问，为什么我要参与这种事儿？
我可以在主流科学行业里有很好的工作
就是这样的地方，推动了个人电脑的应用和传播
所以为什么不能让个人生物科技也如此呢？
事实上，我大概从4岁起就开始吹口哨了。
于是我开始和他一起吹。
我有时独自吹，有时在教室吹，
有时边骑自行车边吹，我随处都在吹口哨。
我也在平安夜派对上吹， 在我岳父家里。
在我看来他们放了一些 很糟糕的圣诞音乐。
《红鼻子驯鹿鲁道夫》，你们知道吧？
它也可以被演绎成这样：
所以我的小姨子 几次要求我"别再吹了！"
两周后， 我收到了一条短信：你要去美国啦！
所以，好吧，我要去美国啦！
我很想去，但是为什么去呢？
我理所当然地立刻给她打了电话。
她没认为我真会去那儿。
我不知道这么用英语说对不对。
不过在场的荷兰人可以明白我的意思。
她想，"他不会去参加的。"
这…… 这当然很有趣。
之后我有几年不能参赛。
事实上我现在靠吹口哨赚钱。
于是我辞去了护士的工作。
各位，我并不是在场唯一吹口哨的。
你会说："呃，你什么意思？"
好的，事实上，大家要一起吹。
为什么要这样？我可以走吗？"
我要吹的这段 叫《美的盛宴》。
不不不，它只有4分钟长。
我首先想和你们彩排一下你们的口哨声。
对不起，我忘了一件事。
我请技术人员放一下音乐。
我太习惯请技术人员帮助了。
现在到了独奏部分。我打算自己来演绎。
马克思•威斯特曼：海尔特•查特尔，世界口哨冠军。
海尔特•查特尔：谢谢！谢谢！
它是用来测量 一个表面上的水滴的。
一扇挡风玻璃涂层大概是110度。
大家猜的是干的那只吗？
所以，非常微小，但是却十分有用。
你可能以为它会很光滑，其实不是。
大部分人现在估计已经在绞尽脑汁了。
最基本的应用 就是防水。
它也可以用来防滑。 因为没有水，就没有冰。
没有水，细菌就不会存活。
而且也可以用于任何需要保持自我清洁的东西。
结果会出来的，等一下，等一下，
主持人：大家没听说我们正换TED的设计呢吧？
今日我想要稍微谈论 那些预知的非理性
当时我身体有百分之七十的烧伤，整个过程要一个小时
你可以想象 我非常痛恨撕开绷带 极端痛苦的那刻
我努力地想和她们讲理 "我们不能试试其他方法吗？
几乎我目前遇见的所有语言都是如此
于是我无能为力 她们继续她们的方法
三年后，当我离开医院时 我开始在大学做研究
我仍然对 如何撕开患者身上的绷带这个问题很有兴趣
如果你可以从中选择一种的话 你会选择哪一种？
就像所有优秀的学术研究一样，我有更多资金
但在研究结束后 我发觉护士们是错的
在这里我想以作弊作为例子 来讨论这些非理性
于是，我们决定故技重施，进行一些简单的试验
我尝试引诱其中一些人作弊
五分钟到了以后，我会说 "请将那张纸撕碎
平均突然从四题变成了七题
而是一大群人作一些小弊
在经济学理论上 作弊是一种非常简单的成本效益分析
被抓到的可能性有多高？
被抓到会有怎样的惩罚？
我们开始给他们不同数目的金钱 他们所能偷窃的数目
仍有许多人为了很少的金钱作弊
那难道是被抓到的可能性吗？
有些人只撕了半张纸 还有些证据留下
于是我们想，或许有两种力量
我们说这叫"自我蒙混因素"
但我们该如何测试自我蒙混因素呢？
刚开始我们说，我们该怎么做来降低蒙混因素呢？
在人们尝试回想十诫的那一刻 他们便不作弊了
然后把它撕碎。没有任何人作弊
这是有关降低蒙混因素的
又如何提高蒙混因素呢？
你可以想象那并没有多久。人们拿走它们。
没有任何一张美金被拿走
三分之一的人把试验纸交会给我们
我们没有付他们现金，而是一些其他的代替品
试着想想以下的假设状况
这些事给人的感觉差异很大
我们实验对象的作弊情况提高了两倍
稍后我会告诉你 这些例子和股市有什么关联
所以，我们又做了另一个实验
我们召来一大群学生来参加实验 我们先付他们钱
当我们给人们作弊的机会，他们作弊了
他们只作了一点小弊，但都一样
但这次我们请来一位学生演员
实验者则回答"如果你做完所有题目了，就回去吧。"
只知道他明目张胆的作弊
这会对在场的其他人有什么影响？
他们会作更多的弊，或是相反？
结果是，那取决于他们身上穿的衣服
我们在卡内基梅隆和匹兹堡大学进行这次实验
在匹兹堡有两家主要的大学 卡内基梅隆和匹兹堡大学
而我们的实验对象 都是卡内基梅隆大学的学生
所以这和被抓到的几率无关
所以，我们究竟从这些实验中学到了什么？
我们知道许多人都会作弊
当我们唤起人们的道德感，作弊的情况减少
当我们想到股市的时候 想到现在发生的事情
你叫他们股票，或是选择权，衍生商品 按揭证券
这全都是一些很不好的因素和影响 在今日的股市中
我想泛泛地谈一些 有关行为经济学的事
在人生中我们有许多直觉 却有许多是错误的
问题是，我们该去检视这些直觉吗？
她说"当然，那对你来说很痛苦
我也不想为自己带来这么大的折磨，那也并不好受。"
她说，或许对她来说如此困难是因为
我觉得我的直觉才是对的。"
但事实上，这正是我们每日面对的状况
我所说的促进经济发展 并不是什么神奇的东西。
而我了解，我的整个职业生涯都在研究这些计划
他们给予各种各样的营业税减免政策。
接下来让我给你们展示一些具体的数据。
我不知道你有没有尝试过在硅谷买房子
并不是一个低成本的投资。
它们在发展因为他们有高水准的技能
现在，这是怎么回事呢？
什么可以解释教育所带来的的巨大溢出效应？
因而导致我的雇主降低生产率
他将无法支付我良好的工资
最终他们都因为担心人们搬走而减少学前教育投入
这个比例在各州之间变化不大
所以现实是，如果你为孩子投资 他们会留下来
那么有哪些障碍阻止我们去做这些事情？
嗯，一个明显的障碍就是费用
那么，300亿美金是很大一笔资金
这只是政府会不会去做的问题
当然，就如同我所说过的 这个支出有相对应的收益
归根结底，这是我想说的 我们为未来而投资
所以我将留给大家 这个我认为的根本问题
作为一个国家我们是否还能够做到这一点？
这是每一个公民 每一个选民需要问他们自己的问题
音乐，大家都非常热爱它， 因为它对于我们很重要。
这真是个好主意，但是根本行不通。
光听是不够的，你还必须设法创作音乐。
于是，我们制作了一组乐器，
统称其为"头脑歌剧"。
这些都促成了 "吉他英雄"的诞生，
音乐不仅非常有趣，而且还颇具影响力。
非常非常重要的一点是，
音乐能够改变你的人生，为其他的方式所不及，
我们采取了很多方式，和各类医院有着合作。
其中有一家就是离美国波士顿不远的图斯伯里医院。
参与者在操控音乐节奏。
"超级乐谱"从涂涂画画开始，很便捷。
于是，他想长生不老，就把自己放进了系统中。
别看它们是一个个方盒子，却拥有许多人格化的内涵。
这是他选择的，代表自己的办法。
这些书的书脊上集成了LED光源，作为显示平面。
这位是男中音詹姆士•抹大拉，他正在进入系统。
要做个性化歌剧，怎么能没有个性化的乐器呢？
我以为这就是交互界面、音乐和乐器的未来趋势。
丹，先自我介绍一下，好吗？
怎么样，谈谈你们是怎么做的吧？
哪些具有表现力的动作是他觉得有用的。
再如，他用什么手法来演奏？
这便是今天我们所要做的。
托德：丹将演奏他的乐曲"鹰之颂"。
这是他的乐谱， 完全由他用"超级乐谱"完成的。
他用红外追踪器来操作软件。
他用起软件来，出乎意料的快，事实上，比我还快呢。
丹：呜呜呀呀…… 托德：他太谦虚了，哈哈。
他使用了软件，从乐音和旋律开始，
他可以把它们放置在自己想要的地方。
你还会看到荧屏上的视觉特效。
我的一位学生负责视觉采样。
托德：好，有请丹为大家表演他的作品"鹰之颂"。
特别强调一下，这是一个 声音效果非常棒的房间
这首歌就是在那里录制的
不过照片里的 还不是传声头像
因此旋律 保存得相当完好 相当凝练
国内还有很多地方有这样的房间
这里的音乐有些不同 但结构和形式 却很相似
客人的行为习惯也很类似
在那以后，我还在其他 更高级的场所表演过
这算不算是一种创作模式呢？
在那种背景下，这样的音乐是完美的
没有大房间 制造混响，干扰节奏
这音乐只在特定情境下才表现得如此完美
这里是巴赫为其 创作乐曲的地方。这是管风琴
他可以标新立异 改变调子 而不会发生不协和和音
类似莫扎特创作时所在的房间
我想大概是1770年左右的建筑
在歌剧院建成的时期 里面的听众常常互相嚷嚷
嗯，那就是看歌剧的经验之谈
这是瓦格纳自己建造的歌剧院
这类的建筑显然已经流行起来
音乐厅规模更大。卡内基音乐厅的大小和集市差不多
那里的混响比 斯卡拉剧院的更大
虽然看上去像鲍勃·迪伦，但这确实是马勒
哈，这是鲍勃的最后一张唱片
这一次的环境又很嘈杂。他们为跳舞的人伴奏
有些段落舞者特别喜欢 ——一首歌中有好几个段落
他们会说："把那部分再演奏一次。"
因此，乐队开始即兴创作新的曲子
一种音乐的新类型诞生了
所以，音乐的声音必须够大 盖过别的声音
对音乐的改变都不是很大
而这是音乐传播到那里的 方法之一
在他之后，更有一些歌手 把这种做法发扬光大
这种效果 没有麦克风绝对做不出来
如果没有录成唱片，那也无法达到
这种效果就像过了电一样
仿佛歌手就坐在你的身边 和你说着什么东西
从那个时候起，音乐开始分化
既有现场音乐 也有唱片音乐
不需要那些 现场乐队之类的角色 那里的音响不错
人们开始专门为迪斯科 和这些音响 创作音乐
所以早期的嘻哈歌手会来回重复某些段落
此外，还诞生了新的音乐模式
他们创作了"舞台摇滚" 听起来像是中速的谣曲
节拍不快不慢，听起来很浑厚
比起音乐场所 那里更像是一个社交场所
在某些方面 他们为那里创作的音乐 非常契合
那么，还有更多新的环境
我是在汽车中的收音机边长大的
整辆汽车变成了一个环境
我们可以和朋友一起享受汽车音乐
还有另一种新的环境 私人MP3播放器
这一个大概只用来听基督教音乐吧
这又是不是放之四海而皆准呢？
但乐趣、激情和愉悦 仍然存在
这是和传统的浪漫情怀 正好相反的观点
我们之前就知道激情会走向何方
然而，这两个观点冲突的地方有一点挺有趣
我要说，激情和快乐 并不是势不两立的
或许，世界现在需要我们认识到 我们就像鸟儿
这是每个人都看到的人生。
这是很大一部分的我 这是我在这社会上的角色
但这只是悲伤。这是一件很自然的事情。
真正的抑郁不是 当你生命中出了差错的时候悲伤。
真正的抑郁是 当你生活中的一切都好的时候悲伤。
那才是真正的抑郁，而那才是我所遭受的。
但我们并没有看到它出现在媒体上，对吗？
比如有些人害怕喜欢的女生不喜欢他。
有些人可能害怕鲨鱼。 有些人可能会害怕死亡。
但对我来说， 我生命中的很大一部分是害怕我自己。
你不是抗争一次过，它就永远离开了。
它跟你相依为命。它是你生命里的东西。
它是你不能踢出去的室友。它是你不能忽视的杂音。
这就是让你得不到帮助的原因。
这就是让你它控制它和隐藏它的原因。
解决任何问题的第一步 是认识到这一问题的存在。
我不知道该解决方案是什么。
我们需要说出来打破沉默。
而它是存在的。而且你知道么？它并没什么。
你错了，因为它是相反的。
我们是人，我们会有问题。
我们不是完美的，而这没什么。
我相信我们可以。非常感谢。
我的梦想成真了。谢谢。
顾客说：不，是每天一万枚
这就是这张海报的来由 这就是以色列的现状
我上完贴后就睡了 想着这些海报只是做给自己看
我当时的反应是:"什么情况？"
因为你要知道 在以色列 我们从不和伊朗人交谈
我们也不认识任何伊朗人
但是现在我竟然在和伊朗人对话
我当时觉得，"哇，太惊讶了。"
我叫醒妻子 跟她说"你一定要看看这个"
我的海报引起了人们的关注
"告诉伊朗人我们以色列人爱他们。"
一下子做海报的工作量大得惊人
所以 那些天我的客厅就是这个样子的
如果把留言做成图片，他们可能会去看。
下面 我们来看一下我们做的一些海报
他们也有平面设计师。不是吧？
他们想回应我们，他们的想法跟我们的是一样的。
现在，对话渠道已经建立起来了。
某种意义上这是一个很大的改变。
她又问，"所有巴勒斯坦人？所有以色列人？"
"所有人是哪些人？" "就是所有人。"他们回答。
"包括叙利亚？" "有叙利亚。"
"包括黎巴嫩？" "有黎巴嫩。"
"所有人。" 包括中国人。
而我们的故事才刚刚开始。
更疯狂的事情还在后头。
那好，我来做一张"伊朗爱以色列"。
后来，还出现了"巴勒斯坦爱以色列"。
几天之前，又出现了黎巴嫩的版本。
我们真的改变了人们对中东的看法。
由于你们并不住在中东地区
但是有那么一段时间你看到的是这些正面的图片。
他们看到的照片，基本上都是负面新闻的照片。
所以我们制作正面的照片。在故事的结尾，
不是"以色列爱伊朗"版本的。这不是我做的。
我们互相表达对对方的尊重，
我们能理解，你们有热诚
你可能去旅行，去拜会他们。
这是我们会面结束时的样子。
还记得一开始的那张海报么？
生命中某个时刻我们相遇，并成为了朋友。
又或者我们先在网络上成为朋友，再在现实中相遇。
所以 —— 你可能会好奇，做演讲的这个家伙是谁？
我知道感觉可能会非常的糟糕。
我们每个人都是自己的外交大使。
我们可以发出我们的信息，期待最好的结果。
或许这张合影能够帮助我们改变一点什么。
请大家举高一点，很好,就这样。
只有我们人类才能制造出大自然不能消化的废物
塑料同样也很难回收利用
可以用"diddle point squat"
而这就是塑料可怜的回收率
这与塑料的熔点有很大关系
与玻璃和金属不同，塑料不能通过再熔化进行提炼
这些垃圾中的一大部分 将不可避免地经河流流入大海
这是洛杉矶机场附近Biona小湾内垃圾堆积的景象
请注意这些瓶子上都有瓶盖
瓶盖下的扣环 也会给水生动物带来威胁
我们清理了这片狭长的沙滩
每搜集一个瓶盖我付给5美分
这就是他们搜集的1100个瓶盖
而那天到最后我花了接近60美元
这就是在我们逐渐变成塑料汤的海洋中拖网得到的样品
当塑料碎片冲上夏威夷沙滩的时候 看起来是这样的
你可以买到经过认证的有机制品
这就是我们为子孙后代留下的遗产
我们实在没办法储存或回收所有生产的东西
即使投入所有的人力物力
也永远无法把海洋里所有的塑料垃圾清理干净
主持人：他对把海洋清理干净感到希望渺茫
这是我们这个时代的一个重大问题之一。
然而很少人会问这个问题。
这些特别的景象 我们很少人亲眼目睹过
越来越多的这些地貌 不只是生产食物养活我们
这是一个越来越重要的问题
到2050年,预测有两倍的人口 将在城市居住
预测到也将需要两倍的 肉和奶类制品的消耗
所以肉的消耗和城市化是共同发展的
这就将引发一个很重大的问题
要喂养60亿的饥饿人口 在2050年
在美国有一半食物被扔弃
我们中10亿人肥胖,还有多于10亿的人处于饥饿中
随着我们搬进城市,世界正在接受西方的饮食
如果我们展望未来 这不是个可持续的饮食方式
我们怎么会走到这一步?
更重要的是,我们应该怎么做?
因为你可以看到它是新月形的
事实上，过去的每个城市都是如此
当然，并不是每个都是那么小的城市
那么，这样的城市是如何维持供给的呢？
在我眼里，我把答案称作"古老的城市之路"
而且食物的消耗是很快的
所以罗马形成自己的海岸线 根据他的口味
但是还有一件有趣的事情 发生在前工业化的世界
这个道理同样使用于鱼类
鱼当然是从河里面打捞出来的
这是很特别的，真的，当你仔细想想
肉是一个非常不同的故事了 因为，动物自己走向城市
家禽从Anglia的东部来，去往东北部
但是，你同时也必须想象那里到处都是食物
因为街道和公共区域 是食物买卖的唯一地点
但是，10年后，一切都改变了
这是大西铁路在1840的照片
你可以看见，一些早期的铁路乘客们 是猪和羊群
一夕之间，这些动物不再走进市场
他们被屠宰了 在乡村的某个地方
然后他们通过铁路来到了城市
突然，他们从地理限制中解放了出来
这是城市的最终解放 从自然的束缚中完全的解放了
这时刻， 食物和城市的关系，完全的改变了
过去买食物是在市中心 在城市的最核心地带
买卖食物曾经是一种社会性的活动，
我们不会在去闻闻食物来确认它是否可以吃了
我们只是阅读包装袋上的使用说明就好
我们没有发现食物的价值，我们也不信赖它
从体会它的价值变成浪费
所以，我们应该做点什么呢？
500年前，汤马斯摩尔曾经问过自己
这是他的书《乌托邦》的主旨
这些田园都市是有的，但与当初 霍华的愿景没有关系
这也与乌托邦的构想产生了冲突 因为他们是乌托邦
乌托邦实际是上一个托马斯摩尔故意使用的一个词
这似乎是一个笑话。因为它在希腊中有两个来历
我相信我们已经住在"希托邦"里面
如果这样做，希托邦会成什么样
我用投影这张照片，是因为这狗长相可爱
这是食物在我们社会里应有的地位
但想做到这样，得先有这些人
我们需要这种人。我们都是整体的一部分
因为如果没有这样的人，就不会有这样的地方
我故意选了这个因为这张照片显示一个人在买蔬菜
但是整体联络，食物是当地生产的
他是大面积的，也是新鲜的
这是城市社会生活的一部分
这是一个集体的计划 我最近去了多伦多
因此，希托邦，是另一种观点
基本上，我们认可在某些小地方 希托邦已经存在了
下一步就是将他们连接起来 从食物的角度看
我们需要重新思考 食物如何塑造我们的生活
我知道的最好的方式是这张650年前的画
他勾画出城市和乡村的关系
我认为他想传达的思想非常清晰
如果城市照顾好乡村 乡村就会帮助城市
现代版"优秀政府的寓言"会是什么样子
因为我认为这是一个紧要的问题
我们知道我们吃的东西很大程度上决定了我们身体状况
所以，我们也了解我们的食物决定了世界的状况
所以这又是一首关于那个人的歌
不过那已经是过去的事了。
似乎是他们 借鉴了山中小茅屋.
因此,成为了一个挑战.
一个是复合的室内曲线设计.
这样我们就几乎完成了该房车.
这个家具设计在东京的十月持续一周.
将很多的想法移植到 蒸汽房车的生产中.
这段时间我开始请教气流。
我说："嗯，这些运动并不在室内."
房车实际上是我们自己动手打造.
然而,这就是小鹿斑比16号.
现在，我要你想象 如果我是用这个"挠"你呢？
这跟慢性疼痛有什么关联呢？
如果这两个感觉被混淆了
事实上，想象下更糟糕的情况。
正如你看到的，她是个漂亮的年轻姑娘。
但是在钱德勒这次的遭遇中，这只是故事的开始。
你可以看到手臂已经变色 有点青紫
肌肉僵硬-- 我们通常所说的瘫痪性肌张力异常。
但最糟糕的 不是每天24小时的自发性疼痛。
神经系统怎么会犯这样的错呢？
把身体里的神经系统 想象成你家里的电线电路。
当你打开开关的时候，灯泡亮了
等你关闭开关的时候，灯泡熄灭。
假设神经系统就是这样。
这些胶质细胞活跃起来。
也是为什么疼痛本身会变成一种疾病。
对刺激做出反应 它会改变，也会变异。
针对钱德勒这样的情况我们该怎么做呢？
这是一个充满神秘与传奇之地。
在古代地图上，它被标识为 "怪物出没"的地方。
理论上，它是全球共有的， 属于我们大家。
我们能够 从深海底部的拖网捕捞中挽救其命运。
因此，该水域中的一切都被当做公海一样对待。
这里有足够的食物 让他们度过四季。
这是一个海洋学的现象， 它随时间及季节变动。
实际上，它并非永久处于公海上，
它保护着五处世界遗产。
因此，我确实要建议我们需要拓展。
在不到一年的时间内， 它们飞行65000公里。
因此我们有来自"海洋生命普查"工程的工具和数据。
它的最后一年 将于10月开始。
故要继续等待进一步信息。
现在我们有了政府的支持。
我们通过技术工作室发布这种信息。
我们也能标记和追踪渔船。
但是迄今为止并非所有船舶都安装上了。
但是我们需要广泛思考，我们需要全球性的思考，
我们需要改变我们正用于 管理这些资源的方式。
我们需要获得新的 关于预防和重视的模式。
第三，我们需要关注海洋全流域的管理
各物种都是海底全流域活动的
很多深海群落 有着遗传学分布， 遍及海洋全流域。
我们需要理解， 但是我们也需要开始管理和保护。
为了做到这些， 你也需要海盆管理制度。
但我同时也确信，非常肯定 绝对没有人想到它
这是一支脊髓灰质炎疫苗
当时，人们惧怕这种疾病
他们十分害怕脊髓灰质炎，它能引起公众惊恐
在这张图片里 人们生活在铁制的肺中
通常，他们的余生都得在 铁肺里度过
当时却没有疗法 也没有疫苗
二十年后，他们成功地 开发出脊髓灰质炎疫苗
这被视为科学奇迹 当时是20世纪50年代末
正如我们所知，病毒被遏制 并且很快被遏制
可并不是 全世界都如此
我以为它已经被灭绝 就如天花从地球上消失一样
但现实是 它仍然存在于世间
我们绘制了疾病分布图，给乔恩展示了目前的状况
存于世界的病源已经很好了
死亡人数上百-- 儿童和成年人都成了受害者
他们从几千公里外的地方远道而来
其中一个国家的病毒竟来自于另一个大陆
脊髓灰质炎仍然是 毁灭性，爆炸性的疾病
它不过正在世界另外一个角落发生
我们不是单纯去控制脊髓灰质炎
因此我们寻求的 是一种永久的解决方案
是的，我们在寻找一种永久的解决方案 幸运的是
脊髓灰质炎病毒只能在人体中存活
它在自然界中几乎无法生存
我们有很有效的疫苗，我刚才已展示给各位
此我们正努力 彻底根除这种病毒
我们并不擅长 根除疾病 这样的任务
上个世纪我们尝试了六次 但只有一次真正成功
因为疾病根除 仍是公众健康的风险资金
但是根除天花的过程是很困难的 相当，相当艰难
因此当时的努力是艰巨的
即便这样，儿童仍然需要多次注射疫苗
而脊髓灰质炎则全然不同
绝大多数被病毒感染的人 不会表现出任何迹象
我们不得不创造出 历史上最大的社会运动之一
注射脊髓灰质炎疫苗很简单
但要普及五亿多人 那可是难上加难
必须在炎阳下跋涉 到一些最遥远，最难以到达的地方
这些英雄，他们来自各行各业 各种背景
但其中最卓越的是国际扶轮社
他们是整个运动的正中心
而在这几个国家中，疾病都只存在于一小部分区域
去年一年的总数仅为一千
同时 脊髓灰质炎根除项目 也在帮助其他领域的工作
比如控制流行感冒 非典型肺炎
我们应该放弃根除的目标
我们以控制为目标吧，这其实已足够
控制这一主意听起来是不错 可它是一张空头支票
他七岁 来自尼日尼亚北部
他住在一家中 与他的八个兄弟姐妹在一起
他的右腿 在2004年瘫痪
但乌玛也是一个非常优秀的学生，一个不可思议的孩子
所有的重要科目他都拿了满分 比如这儿，儿歌
他是个例外的孩子 处在例外的环境中
今天，脊髓灰质炎的现实 与以前大不相同
它打击的是世界上最穷困的社会群体
我们相信，孩子们应该过得更好
在阿富汗，我们尝试新的方法 通入谈判者
几个月后，我们便生产出成品
疫苗源源不断地从生产线上 被送到世界各地儿童口中
我们并不是从容易的地方开始
而就在两年前，人们还说这是不可能发生的
大家都还记得，印度北部 是脊髓灰质炎的风暴之地
但是不可能的事情正在发生
给他们提供蚊帐，以及其他
根除脊髓灰质炎是一件明智的事 同时也是正确的
现在我们处在金融困难时期
而根除脊髓灰质炎 就是这样无比正确一件事
我们现在处在十字路口 经过20年来艰难的努力
这就是我今天要传播的愿景 立即根除脊髓灰质炎
请帮我们传播这个故事吧
我们需要在那些地方特别谨慎
在阿富汗，我们 大概多次了中断了脊髓灰质炎感染
因此最困难的是尼日尼亚北部 和巴基斯坦
它们是我们最难根除脊髓灰质炎的地区
比尔·盖茨：资金方面呢？
这场运动每年大概会耗费多少钱
布鲁斯·艾尔沃德：这一点比较有趣
我们现在每年花费7.5 到8亿美元
这是帮助5亿儿童的花费
这数目听起来很大，的确，是花了很多钱
而这项伟大交易的成本又上涨了一些
祝好运，我们都支持你们
非常感谢（比尔·盖茨：谢谢你）
弗兰克·沃伦:大家好,我叫弗兰克 我收集秘密
2004年的11月 我有了一个疯狂的想法
我印制了3000张带返邮地址的明信片 就像这样
但是这个想法迅速传播开来了
人们开始自己买明信片 并且写上他们的秘密
很快我发现这个主意并没有我想象的那么疯狂
这些是我收藏的所有明信片
它们可以很震撼 很滑稽,或者饱含深情
"亲爱的生母,我现在有了很棒的养父母
我找到了爱,我很开心。"
"所有在911之前认识我的人 都以为我死了。"
在我给你们看下一个之前,我要先说明一下
就这样,其中的一张合影 就出现在了这张明信片上
"你在试音之后没有关掉麦克风
我们都听到了你尿尿的声音。"
他给了我一大笔封口费。"
它现在就在我的口袋里。"
并且把它放在了一大串秘密的最后
他说："现在我的腿还颤抖着"
我给她读一些，她给我读一些。"
他说："就这样，这些年来 我们也越来越亲近了
于是我装作什么事也没发生
在最底下的那个她男朋友向她求婚的秘密
"她读了一次，又读了一次"
她然后转身问我， "那只猫是我们的猫吗？"
他问出了那个问题，得到了肯定回复。多美好的结局。
所以他就把这张照片传给了我
我最后把这些照片洗出来了 我很想把它们还给你。"
马蒂独创了这个方法 来扩大善良陌生人的作用
"照片里的是我,还有我的丈夫,儿子
其他的照片是我重病中的奶奶
这些照片对于我比你能想象的要重要得多
这只相机见证了我儿子的出生
这是今天我想和你们分享的最后一张明信片
可以是震撼,滑稽 或者饱含深情
语音信箱记录:首条保存的语音信息
琼·科恩:弗兰克,那太美妙了 真的很感人
你自己给自己寄过明信片吗
你自己给PostSecret发送过秘密吗
有没有哪个人能够发现呢
我在纽约市长大， 介于哈莱姆区和布朗克斯区之间。
这是我家的两个孩子，肯德尔和杰伊。
他们现在是11岁和12岁。
肯德尔比杰伊大15个月。
有爸爸在你身边爱护你是很重要的。
告诉我你做错什么了。我实在不懂你。
（观众：男人。） "像个男人一样才能和我谈"。
我到底做了什么？我怎么这样做？"
我一生曾有 一段我们家族最难回首的往事。
我兄弟，亨利，他不幸去世， 当我们年少时。
我们生活在纽约市，我说过。
不，男孩对我 说到： "这会毁了我。"
回首往事， 当我约12岁时，
我在城内的贫民区长大。
他约16岁， 我们都是约12岁的男孩。
他和我们男孩混在一起。
他也是个制造麻烦的青年。
姑娘们都说："他很牛。"
他从窗口看到我，他叫我上楼，"嗨，安东尼"。
我孩童时，他们都叫我安东尼。
"嗨，安东尼，上楼来"。
约翰吩咐的，我就去了。
当门打开，他对我说："你想要点什么吗？"
我当时立马知道他的意图。
两件事：一，我从来没有做过爱。
做个男性，我们从来不会谈这些事。
我没有告诉他的事是我啥都不想要。
那会更糟糕。我们总是处于徘徊中。
女人是对象， 特别是性猎物。
至少，我没有告诉他实情。
我进了他屋。在床上，有个邻居女孩，谢拉。
我们有数也数不清的外号用来嘲笑她。
尽管如此，约翰已经和她做过爱。
确切地说，他强奸了她，但他会说他与她在做爱。
因为，谢拉从不会说不， 也不会说是。
所以他让我也好有机会做同样的事。
当我走进屋，我关上门。
观众们，当时我惊呆了。
就好像是在医生诊所的候诊室里一样。
但我知道发生这种事太糟糕了。
我们把它看作一个等式，并且对女人实施暴力，动粗。
所以我们是这解决方案的一部分 就像这问题一样。
简言之，我想说， 我女儿杰伊是我生命中的全部爱。
我需要男人们和我在一起，协同一致。
他说："我将会自由"。
我们很早就来到飞机场 因为在军队 你需要很早出行
接着穿上你的后备装置，接着背上你很重的帆布包
接着你坐下来，等一段时间 因为这是军队里
你不是真的想跳下去 你只是想离开
他们给你20分钟——这是时间的提醒
接着他们给你10分钟的提醒
当然， 你要对这些做出回答
这是为了建立每一个人的信心，告诉你不要害怕
他们给你提示，"准备好了。"
接着他们说，"外舱的人员，请站起来。"
如果你是外舱的人员，你就要站起来。
如果你是内舱的人员，站起来。
你要用钩挂住，你钩在固定的拉线上。
在那一刻，你想："接下来会发生什么事情了？"
但在这一刻你绝对不能这样就跳出去。"
你需要做额外的一些检查，接着他们打开舱门。
这就是九月里那个周二的早上 外面都非常好
跳是一个不恰当的名字，确实来说你是掉下去
你从舱门掉下去 你被气流接住
接着你等待着开伞那一刻 那强劲的冲击
接着你四处去看 你所属的长官会说："这不错。"
现在 你要为不可避免的事情做准备
这是一个优雅轻微的着陆，连翻代转
但在30年的跳伞经历中，我并没有成功作过
我总是像在3楼扔下的西瓜一样降落
他们需要做所有的事情 我们教授他们的
我再次被我做的事情的重要性迷住了
当我们从机场起飞，美国当时还一片平静
当我在预定着陆区域着陆，所有东西都改变了
但是很多东西改变了 我是46岁准将
我同样受到了 一些关于个人领导力的例子的熏陶
而我一直相信领导者就是这样的
我不肯定这是否一个真正意义上的互动
当时我拥有一个有装甲的团队
我走出来后感觉 自己非常愚蠢
而我看到我这个营部的指挥员，因为我让他失望了
但所有我们做的事情 都是在不同的情况下
我需要相信他们，反之亦然
这是新型的领导能力 对于我来说
我们需要有一个运作系统 我需要把多个地方联系起来
一个紧急机会来了—— 没有时间让所有人集中在一起
但我们需要集中智慧 我们必须合力去采取行动。
事实上 大部分我带领的军队 看来都跟你们一样
我说，"在911的时候你们在哪里？"
我们现在需要一个有共享的意识
这是领导层遇到的崭新挑战
而且，你们并不在一个屋子里
会影响你和你们这些领导者
这是有影响的，而且是累积的
你不能重置，或者重新充电，你需要每时每刻充电
我记得他的儿子在我们的部队中
我说："John,你的儿子在哪里？现在怎么样？"
他说，"他很好，多谢问候。"
他指着屏幕，说，"他就在这场火力搏斗中。"
想象一下随着时间的推移
这种累积的压力沉沉压在领导者的身上
但你必须照看和互相照顾。
在怎样处理人的关系上我学到了很多
我学习到他们是支柱 他们让部队连在一起
我的大部门职业生涯是在突击团队中成长的
这不是一个愚蠢的咒语 也不是一首诗
每一个军士都获得这样的承诺 从其他军士身上
想象一下。这是绝对的有力量
这甚至比结婚的誓言更加有力量
他们为此而生存,并且给出了特别的力量
所以有组织的关系把他们联系起来 这是太棒了
我学习人际间的关系 现在比以往都重要
你可能被击败 它会痛 留下伤疤
我打算为我妻子做点小事
这个故事要从我刚结婚的时候说起
偶然，我发现我妻子 这样子拿着一样东西
我问："那是什么呀？"
我妻子回答："不关你的事。"
脏得我甚至不想用它来擦屁股
我当时就问她，你怎么用这种不卫生的东西？
我被她的话震惊了 用卫生巾和买牛奶有什么联系？
通常人们称之为：经济负担能力
我走进一家小店买了一盒卫生巾
我想：他在干嘛呢？我又不是要买避孕套
然后我就打量着那个盒子，我想看看里面有什么
那时候我29岁 第一次接触到卫生巾
我很想知道，在座有多少男士碰过卫生巾？
这不管我们男士的事？对吗？
我为什么不为我的新妻子做一点卫生巾呢？
我需要一个女性志愿者，可是在印度
所以唯一的受害者就只能是我妻子了
我想要把事情搞得亲密一些
因为这是父母安排的婚姻，不是恋爱婚姻
终于有一天，她坦白的告诉我，她不再支持我的研究了
后来也就来了别的牺牲者，我的姐妹
即使是姐妹和妻子，她们也不支持我
这就是我为什么妒忌印度的圣人
他们总是有那么多女性志愿者围着他们
我去找那些医学院的女孩
她们也拒绝了我。最终，我决定 我自己用
问题是，工厂可以用棉花 做出很好的餐巾纸
我同样用好棉花，就做不出好用的卫生巾
这让我很沮丧，甚至不再想继续试验
而且实验也是需要资金的
为什么？就因为那些医学院的女孩
她怀疑我做实验只是个借口 从而可以去追那些女孩
很多赚大钱的人 积累了几十亿
最后都干什么去了呢？做慈善了
那为什么要有钱了再去做慈善呢？
因此他们邀请我去所有的印度管理学院做演讲
为什么不为自己做一种低成本的卫生巾呢？
但我让一个乡下女人能够对抗跨国公司
已经600套了。我接下来的任务是什么？
我要让印度的女性，在我的有生之年 全部用上卫生巾
这就是为什么我不急于追求血钱
如果你只是去追女孩，女孩不一定喜欢你
如果你埋头干你的事，女孩会主动来追你
真的，我从来没追过 Mahalakshmi.
就这样，我从一个不用卫生巾的社会里 看到了问题
我提供了解决方案，我非常快乐
现在有110个国家开始引进它了，很好？
没什么比宇宙更广大更久远的了。
您们的问题中我想聊一下的是: 您我何从?
之后我们发现原来宇宙正在膨胀中.
辽远星系一直飞离我们.
这意味着它们必定曾相靠近.
正是这 "霹雳大爆炸" - 宇宙之起始.
然而大爆炸前可有什么吗?
若是没有, 又是什么创造宇宙呢?
宇宙缘何要从大霹雳中冒出呢?
过往我们都认为宇宙论 可分成两部分.
次之，是对宇宙雏形 的疑问.
宇宙可以由无变有 自我创生!
我们相信已勘破了创造奥秘
但我们仍未搅通生命是如何生成:
首先我们有来自35亿年前 的海藻化石.
地球於46亿年前形成 头约5亿年相信仍太热了.
这意味着生命出现的概率是颇高的.
另一方面, 我们似乎从未见有外星人到访.
我不信那些什么 '不明物体' 的报导.
它们干吗要单向那些古古怪怪的人现身呢?
这送我到了最后一个大问题: 人类的前途.
但我们正迈入历史中一个愈发危险的时段.
可若要超越未来数百年, 我们的前途在於太空.
我一直都非常幸运 我的残疾并没造成严重障礙;
安德信: 霍金教授, 谢谢您的解答.
我想, 我们会将之作为 这一周余下会谈之座右铭.
那天我跟他聊了几个小时
几个月之后 我发现了他的真实身份
他是美国大豆协会 驻中国代表
你告诉我你是个富布赖特学者。"
不过我当时不是用的混蛋这个词
我说，"你会让我被解雇的"
"带着很多孩子周游世界。"
（鼓掌） 特伦斯是一个 非常有活力的人
我们做了很多，似乎 没有什么是我们做不到的
在好几年里，我们似乎获得了成功
他怎么说？就如外科医生总说的那样 "全部干净了"
然后当医生仔细地检查过他的肾癌后 却又充满挫败
同时，我把自己埋在互联网里 寻找相关的专家
我们尝试了另外一种治疗方法，激进而讨厌
这让他非常难受，只好放弃 但是他还活着
为了接受更多专家的治疗
更多年过去了 癌细胞又开始生长
这次，又有新的治疗方法进入视线
这是一种新的消灭癌症的方法
他参与了这次临床试验，并且成功了
癌细胞开始萎缩 第三次 我们躲过了死亡
当他问我，"我能为你做些什么？" 我说了什么？
我说，"让他活着，如果可以的话。"
我们战斗过，挣扎过，也胜利过
我们一起战斗，一起生活
我们没有想过那就是终结
我们所做的这一切是为了什么？
上面是同样一句话 如果没有希望，就不要再做什么了
我清楚地知道特伦斯的愿望 就如同我自己的一样
我们从来没有完全失去希望
哪怕拿着这张意思明确的纸片 我们一直重新定义希望
现在，专家们怎么称呼这种心态？
一个很强烈的词，是不是？
他们怎么能到了最后还坚持这种治疗呢？
很明显，他们拒绝接受现实。"
我想这并不是 一个有效的思维方式
你作为医生 也是在拒绝现实
你重新定义拒绝现实和希望 这是作为人类的一个功能
我们可能不需要一张新的纸片
有人跟我提过临终关怀 不过我没有听
临终关怀是给将死之人的 但特伦斯并没有将要去世
这里我会引述他的几句诗
这首诗是关于马克·安东尼的。
他在一瞬间知道自己被打败了
他瞬间知道 自己被上帝抛弃 是时候选择离开了
这正不是我们所缺失的吗？
紧紧抱住一点点希望 不是拒绝现实
谁有权去表达它？而我们怎样体现它？
体现选择的其中一个方法就是通过市场。
这是我生命的一个转折点。
到目前为止的今天，大多数的非洲人都是农民。
亚洲的公路密度比非洲农村地区的要大六倍。
他的生活早已被 无休止的贫穷注定。
而这里所说的买卖就是农业。
那么过去的25年发生了什么变化呢？
我们的农民变成了高产的商人吗？
为什么农业市场没有像我们预期的那样运作呢？
对于我来说，这个改革似乎 漏掉了最重要的东西。
这同时也暗示了这一做法的费用之高。
这就导致了非常高昂的处理费。
在非洲，小农民们是首当其冲地承受着这种风险。
这使得光是收割谷物的农民来说都毫无利润可言。
我来到这里是要告诉妳们，改变已经在悄然进行。
我这样做的原因很简单。
如今商品交易所这个概念本身 对大家来说并不新鲜。
因此实际上，我们的宣言 下个月就会递交给议会。
根本上来说，这改变了 农民和市场之间的关系。
而他们开始想到全国，甚至国际市场。
因此，所有的这些都改变了农民。
这还会改变商人做生意的方式。
埃塞俄比亚能做到这样吗？
但是这将创造新的机会。
我们相信风险是很高的， 但回报会更高。
ECX还能成为泛非市场的 农业商品的交易平台。
埃塞俄比亚的国内市场价值约十亿美元。
因此，潜力我们是有的。
因此我们在事业当中找到我们的快乐与幸福。
于是我们爬到了双层床的上铺
在床的一侧 我放上了我所有的玩具大兵和武器
如果你有孩子的话，你肯定见过好几百次了
我说，"艾米，艾米，好了，别哭了，别哭了
你看到你是怎么落地的么？
人类是不会那样四脚朝地落下去的
艾米，我觉得这意味着你就是传说中的独角兽。"
当然，以前她是完全没有做独角兽这个想法的
我在这里想做的第一件事恰恰就是用图表开始我的演讲
而且这个表什么也不是，它是一个假数据
我能删掉它是因为这明显是一个测量错误
我们如何通过删除异常值 来找出最合适的曲线呢？
然后我们会把教室里的孩子都设想成平均水平
但是正常这个概念只是指的平均水平
不管是哪方面，我不会删除你，而是去研究你
大部分都是关于谋杀、腐败、疾病、自然灾害
我有一个妹夫叫波波，这是另一件事了
波波和我那个"独角兽艾米"妹妹结婚了
这个病，在耶鲁都是其极罕见的
当年申请哈佛的时候，我完全是放手一试的
我并没有期望能被录取，家里也没有钱供我去读大学
两周后我拿到了军事奖学金，哈佛录取我了
突然，一个连"可能"都谈不上的事情变成现实了
这个问题恰恰包含了 理解快乐这门科学的关键
我们发现只有25%的职业成功 是由IQ决定的
所以每年，我们不仅教学，我们还有一周健康课。
周二晚上讲校园暴力和恃强欺弱问题
周三晚上是饮食紊乱问题
周五晚上我们正在讨论危险的性行为与快乐之间的抉择
我说，"大多数人周五晚都考虑这个"
很高兴你们喜欢这个回答，但是他们似乎一点都不喜欢
如果我更成功，我就会更快乐
如果说快乐在成功的相反面，你永远不会得到快乐
我们所做的是把成功抬高到了 社会的认知层面以外
这是因为我们觉得我们必须成功 这样才会快乐
但真正的问题是我们的大脑却在相反的方向运行
你的智商提高、创造力提高、精力也提高了
事实上，我们发现 每件事的结果都改善了
你的销售额能提高37%
这意味着我们可以彻底改变这个准则
实践告诉人们你的行为是很重要的
最后，看似随机的善举其实是有意识的善举
今天我想谈谈 劳动和工作。
我再也不会做这种事情了。"
它说明，我们在意实现目标，到达峰顶。
它说明，我们在意竞争，在意挑战。
几年前，他是我的一个学生。
那时他在一家很大的银行工作。
这个演示文稿是用于公司合并和收购的。
这消息让这家伙非常沮丧。
本来在他做这个任务的时候， 他是很开心的。
但在知道没人会看到他的成果之后，他沮丧极了。
我们为此会付给你 3 美元的。"
他们答应了，然后就开始动手拼装乐高积木。
如果他们同意的话，我们就再给他们一个。
这就是我们所称作的意义条件。
人们一个接一个地制作生化战士。
每当他们完成一个， 我们就把它拿到桌子底下。
这情境是受我的学生 David 而启发。
这种情况被我们称为西西弗斯情境。
这个故事告诉人们无用工作的本质。
而我们的第二种实验情境 正是用这个方法。
如果他们同意，就开始拼装。
当把这两种情况对比会发生什么呢？
同时，我们必须指出， 这个意义条件并非特别重大。
他们不是在治疗癌症也不是建造大桥，
只是拼装生化战士赚几美分而已。
不仅如此，每个人都知道，它们将很快被拆掉。
因此这并没有什么重大的意义。
但即使再小的意义也有所影响。
然后我们又做了另外一个版本的实验。
我们还将考虑了另一项因素。
考虑到在这其中， 有些人喜欢乐高而有些则不喜欢。
这正是我们在意义情境中得到的结论。
那么在西西弗斯情境下发生了什么呢？
这种情境下的关联度为零。
我们几乎彻底抹杀了乐趣。
他们负责为公司创造和革新下一代产品。
我说，"现在你们中哪些人比以前下班更早了？"
他们给出了各种各样的想法。
事实上每一个补救方案 都包含着努力和激励。
而我认为这位 CEO 没有意识到意义的重要性。
下一个实验有点儿不同，
在第二种情境中，测试者不在纸上署名。
只是拿过来然后放到一边去。
那么在这三种情境下 分别发生了什么呢？
这个实验显示人们在什么时候会放弃。
报酬越低说明人们越努力，撑得越久。
在上述情境中，有人一直坚持到 15 美分那一步，
到每张值 15 美分的时候，人们就不干了。
这和我们之前的结果是差不多的。
但那个忽视情境又如何呢？
结果发现它和粉碎情境几乎是相同的。
现在有一个好消息和一个坏消息。
所以好消息是提高动力并非难事。
所以一切都是关于负面动力 以及消除负面动力。
下面我想让你们看看正面动力。
在美国有一家店，叫宜家。
我也并不享受这个过程，
有一个关于蛋糕粉的故事。
但结果它们并不非常受欢迎。
他们思考了各种可能的原因，
他们发现其实是 人们要付出的努力不够。
不，不，不，那人别人的蛋糕。
就好像你从店里买了现成的。
感觉不像是你自己做的。
他们把鸡蛋和奶都从蛋糕粉了去掉。
现在你得自己把鸡蛋打碎了加进去。
你得算好牛奶的量加进去搅拌。
现在这是你做的蛋糕了。一切都好了。
那从实验角度我们如何看待这个问题呢？
我们让受试者做折纸手工。
我们告诉他们折纸方法， 然后给他们一张纸。
然后我们说，"你瞧，这个折纸实际上属于我们。
你为我们工作，但你知道吗， 我们可以把它卖给你。
然后我们看看他们愿意出多少。
还是，"我喜欢这个折纸， 其他人也会一样喜欢？"
这两种哪一种是正确的？
他们认为所有人都会喜欢。
接下去一个实验版本， 我们尝试了宜家效应。
所以我们给一些人同样的任务。
对另一些人我们把说明说藏起来， 增加难度。
纸张顶部有关于折纸的小说明。
对一些人我们就把说明删掉。
现在难度增加了。会发生什么呢？
客观来看，折纸现在更难看了， 难度更大了。
当说明书难度增高的时候， 该效应更为明显。
为什么？因为折纸的人更喜欢它了。
因为他们投入了额外的精力。
而观察的人呢？他们更不喜欢，
因为实际上折纸比第一次更丑了。
当然，这说明了我们是怎么观察事物的。
包括记忆以及相关联的东西等等。
大多数人会说，得要一大笔钱 -- 孩子乖的时候。
但想象一下如果情况稍微有些不同。
你现在愿意出多少钱买呢？
另外，这些是我的孩子，当然他们非常棒。
他举了一个制针工厂的例子。
你如果负责 12 个步骤，你会在意你的劳动成果。
但如果你只负责一步，那就不会这么在意了。
你可以自问，知识经济时代会带来什么？
效率是否仍然比意义重要？
而我想这还真算不上让人吃惊的事，对吧？
每一天每一刻都感觉像 在和时间赛跑
当然还有，以前我们约会，现在我们速食约会。
你猜得到吗，是关于快速瑜伽的。
这正好能帮我把床前故事讲的更快一些。"
我就只是在思考，深思了很久时间。
而当我下飞机的时候，我决定我要对此做些什么。
在我脑海中产生了两个问题。
第一个问题是，我们怎么变得这么快的？
我们会想到城市化， 消费主义，工厂，技术。
在其它文化中，时间是循环往复的。
时间看起来是在巨大的 从容不迫的循环中移动。
时间总是在不断复活，不断更新。
而在西方，时间是直线性的。
时间是有限资源， 总是不断在衰竭。
你要么使用时间，要么失去时间。
就像本杰明·富兰克林说的那样，时间就是金钱。
时间非常有限，所以我们怎么办？
于是，我们就加速运转，不是么？
我们试着用更少的时间做更多的事。
关于性，四处都有非常多快速的性关系，不是么？
我打算去 好吧——我没想暗示什么
你们看见了，就连性 现在也用计秒表数着时间了。
让我们这么说吧，你可以为你的身体得到更大的快乐。
而有时候即使他们什么也不做（也能有很好的效果）。
如果这还不算丢脸的话，我还是在意大利拿的罚单。
其一是速度快让人开心，你们知道的，速度快很性感。
这都是肾上腺冲动造成的。很难根除。
政治家们的决定是否代表了我的利益？
缓慢在我们的文化中是个贬义词。
"他有一点慢。"实际上是说 这个人有点蠢。
又或者只是花些时间 慢下来 品味生活。
他们所说的这些，确实如此， 这是可能的么？
我的默认模式不再是 做一个大忙人。
我觉得我在享受 我的人生，而不是在匆忙度日。
而他们却要你跟着他们的节奏来行动。
我就想说，"啊，这真是太棒了，
这是不是一张祝我外出顺利的好运卡呢？"
接着我想，"看来放慢速度真他奶奶的管用啊。。。"
我是一个营销改革家 我现在致力于国际拓展
国土面积和西欧差不多 却只有300英里柏油路
近十年里，东部地区有500万人 死于战争
但是战争不是当地人 生活艰难的唯一原因
事实上，艾滋病在成人中的 患病率为1.3%
达米安在金沙萨外经营着一家酒店
它只营业到午夜 因此它不是一个过夜的地方
但却是性工作者和其客户光顾的地方
达米安很了解避孕套 却不销售
这并不奇怪 因为只有3%的当地人使用 避孕套
作为一名营销人员我对此很好奇
因此我开始对营销进行观察
他们给避孕套起类似有活力的之类的名字 或信任
这些事情可不是一个人去买避孕套之前 所想的事情
那你们在得到避孕套前 都在想什么呢？
在这些地区销售避孕套的私营公司 他们深知这一点
他们的营销策略稍有不同
名称也许没有太多不同 但是图标却不同
有些牌子目标远大 同时包装设计极富煽动性
是在后方的人 是赞助他们的人 是这些人们
也许这样就能挽救他们的生命了。
这是我家乡新奥尔兰的天际线，
一半的城市都已经低于海平面了。
一千八百三十四人不幸丧命，近三十万人流离失所。
我们将面临的改变不会对每个人造成一样的影响。
再之他们又怎么适应新的地方？
是的，有人在寻找新世界的机遇。
所以，我们能做什么？我们如何准备并去适应？
他们二月份的电费仅仅是48美金。
我们需要更好的疏散计划和系统。
想象一下无法撤离和营救你自己的宠物。
第二点，为和高温和干旱做好准备
这让那些农民坚定了 投资的信心。
向他们提供可负担的贷款。
因此有些解决酷暑的手段能够带来双赢
第三点，适应海平面上升
那里是越南一半粮食的产地。
通往全世界的机场就建立在这里
想像一下用于保护 重要基础设施的堤坝的费用。
因此需要更新这些排水管道 防止海水进入排水系统。
对这些专家而言适应也是十分重要的。
为什么？因为就没有所谓的专家。
但是我们在也不能仅仅依靠建立规范了。
我们只有从实践中学习。
关键词是做去，去实践。
我将快速地展示三件作品
并且我想通过快速的展示来强化这三件作品的概念
第一件作品我将它的设计称之为高度理性主义
第二件 这第二件作品 并没有署名
我们不知作者是谁，而通常建筑师很乐于署名
现代主义认为，我们创造 一种共有的单一空间
几乎所有的事都能在那里发生
我把它称为射击的灵活性
把你的头转向这边，射击，你一定会打中目标
而现代主义的灵活性，这点却不能成立
我们管的是媒介，尤其是书
所以你现在看到的其实是建筑的设计
就是那种，任何事在任何地方都可能发生的
我们看到的建筑千人一面
在这种情况下 书的社会责任之延伸将得不到发挥
所以我们提出了下面的这个图
你现在看到的左边的是他们的程序
和我们拿到它时一样的色彩鲜艳
然后我们开始做新的决定
你们看到的右边是对图书馆的设计 尤其是面积空间上
你可以看到，这和那个图表面上看很契合
我们只是 噢，我说真的，表面上看
左边这些 就像图上的，是盒子
我们把他们放进了五个部分
超级高效，我们预算很低
我们就这样建造 非常清楚的上下关系
从阅览室里可以看到下面的水
主入口前有一个广场 遵守区域编号，排列
很简单，造价也不贵 它就像一个"停书场"
从6楼到10楼 但并不贵
这个外观必须有两层作用
使得玻璃融合一体 但它有所谓的一层受力金属
现在，我将带你们领略一下这个建筑
这是个很特别的公共图书馆 很显然
我们去看一下阅览室，错了，是大厅
这其实是我们发明的一个空间
将图书馆作为 一个公众的自由空间
现在我们往上 这是一个混合区
如果我走得太快，你们可以提出
我快没时间了，所以就此打住
我可以晚些再向你们展示
看不清 但实际上它是不断在上升
让你在一层楼 不断连续地向上
好，现在我们谈谈第二个作品
所有的钱都会通过剧院的演出 得到回报
这让我们回到最初 重新设计舞台塔，音箱 灯光等
我现在要展示给你们看，这到底意味着什么
其实周围的每一部分都可以秘密打开
这些结构中的所有包厢都可以移动 或者拿掉
这也让他们 在非演出季的时候 可以把场地租出去
这是夜晚，抱歉，远处看
把所用部分都打开，准备不同的活动
一样的，去掉灯光，保留声音
现在我将要展示最后一件作品
他们颠覆了整个发展的思路
他们建立起一种预期 来支持当代艺术 并且为此奋斗
首先，是新的爱立中心 我们必须在风格上与它协调
必须建造在100年漫滩的范围内
所有的这些…… 简直是灾难
这块地下面 有城市的主要电线
现在我们将扩建1100万平方英尺
事实上，就像时代华纳大楼
好了，这是基本的概念 现在我想你们展示它的效果
我们先开始建造主体部分
同时也建造当代艺术博物馆
这会使得我们非常高效，也很省钱
好，我要谈五个不同的事情。
一，我要谈谈为什么抗老化是可行的。
当然，三，我也会谈谈战胜老化的可行性。
这第五点，我会用两个步骤来谈论。
好，我就从为什么要延长人类的寿命开始。
现在，我想问一个问题。
观众席里有谁赞成疟疾是有利的？请举手。
行。行。请不知道疟疾 是好事还是坏事的人举手？
好。所以，我们都认为，疟疾是一件坏事。
这是一个非常好的消息，因为我原以为这就是答案。
那个特征就是两者都杀死人。
在我看来，这其实和老化是一个不错的比较。
这是促进生态健全的，它控制了狐狸数量爆涨。"
因此，其实这就是我想要对它的[人类衰老]描述。
这[它]是一个全球性恍惚。
这是人们对老龄化作出了 种种令人难以置信的借口。
我不同意这些答案。我认为它们根本行不通。
我认为这是真的，我们会在这方面面临两难。
这是我对人口过多的问题的回应。
这亲老化恍惚常常妨碍人们解决老化这个问题。
关于这个话题我就说到这里。
我现在要谈的是第三点，打败老化的可行性。
这是一个非常简单的定义。
而且根据大多数人，对于推迟衰老， 只有两种方法。
这两种方法就是老年学和老年医学。
但不幸的是，我们对新陈代谢的理解非常少。
我称这为'强健人类再生' 。好。
你可能会认为回答这个问题很简单， 但它并不简单。
而错误的原因是因为进步。
对于我们这方面的治疗， 科学进步有两种。
这两种科学进步所需的 时间的预测度有很大的不同。
我们很难预测 多久才会有 突破性的进步。
可是这之后，人类飞行的科技就很有步骤地发展下去。
比起原先每次都递进增值 有进展。
而且在很多科技上都是这样。
换句话说，他们将领先于老化的速度。
治疗法比起治疗法中存在的缺陷 改进得更快。
这是我想说的非常重要的一点。
这是个很容易明白的名称。
很令人值得想一想的结论吧。
而为了做到这一点，我需要说一点点关于老鼠的事。
我有一个对强健人类再生相应的里程碑，
我们完全没有碰过它们，直到它们已经两岁。
保持沉默，绝对是不负责任的。
强健老鼠再生的科技应用的十五年内，
人们的看法可能会变好。
因为人们往往低估的科学进步的困难性。
因此，他们很可能会认为只需五年。
他们可能是错误的，但实际上这不太重要。
但是这些损害不是新陈代谢的一部分，
这一点对我们来说是有益的。
因为这样我们可以重新绘制我们的原始图。
如果我们这样看的话，有第三种办法。
它不会干预这个过程，也不干预这一个。
这个列表仅仅是一个例子，它是不完整的。
右边的列表也一样不完整。
它们只是一种与年龄 有关的病的列表。
当然，这七个是类别，但只有七个。
细胞损失，染色体突变，在线粒体基因突变等。
当然，我们可以使用生物学的角度来争论。
可以说，好，我们是什么做的？
我们是由细胞和细胞间的东西。
"损害"可以累积在那里？
所以"损害"累积的地方一定是很长寿命的分子里。
我们需要真正开始尝试。
我们在结束前就讲讲几件事。
还有一个计划建议组织一个机构，
因为我们已经知道应该怎么做。我就说到这里。
克里斯安德森：这些基因并不关心，但我们关心？
奥布里德格雷：如果你瘦一点儿。
（众笑） 你的数据有点出入。
标准的数字是， 寿命已经在每十年增长一至两年。
因此，它不是你觉得或希望的那么好。
不过，我打算尽快将它快速发展到每年寿命多一年。
奥布里德格雷：当然，这是技术问题。
我刚刚说的没有不老化物种 是有点过于简单化。
那还是发生在3年前， 对我则好像是昨天一般。
水的温度是负1.7摄氏度， 华氏29度。
那水里就是翻动的冰块。
我听说了这个湖泊，映佳湖。
这个湖是几年前 由于冰川融化所形成的。
这些冰川顺山而下 然后在这里留下了这个大湖。
这次游泳的挑战不仅仅只有 海拔。
我想做的是在5300米的海平面上游泳。
这里呼吸十分，十分困难。你会有高原反应。
然后我们就沿着这条路 一直走上去。
然后在我们的右手边 是巨大的昆布冰川。
然后我开始呛水了， 这导致我在水里呕吐。
然后我说道，坚持，坚持，坚持。
我听说过溺水 是你可以死的最安详的方式。
我从来没有听过 这样的胡说八道。
这是你们所感受过的 最恐惧，最惊慌的感觉。
然后我的队员直接告诉我。
我们想让你花两天走上山。
不用自由泳，但是用蛙泳。
然后记住，不要游太激奋。
是时候谦逊地 去游泳了。
所以我们又走了回去 两天后回到山峰下。
然后我游过了这个湖泊。
当我出生时，世界的人口 只有35亿。
这里就有第二个教训， 剧烈的战术改变。
我们每天都会用的桌子。
还有在它的上面， 一个榨汁机。
好吧，这是个什么东西？
我没有一点头绪，我不知道这是什么。
它看起来很糟糕。是一块小电热板？
它是...iPhone ，iPhone。
不，我有iPhone。我当然有。
这是我非常喜欢的iPhone。
这个小手机让我做很多很多事。
我可以每天用它 举个例子， 称牛的重量。
我承认 不时地， 我会偶尔用它打个电话。
好在我还没有完全忘记这个功能。
这个设计就是 当你第一眼看到它时， 你会忘记它。
不像主题大楼， 它不是外星科技。
并且你并没有注意到这种情况已经发生了。
就说这么多了。我的名字叫约翰･霍奇曼。
我原先在想：「我会谈论死亡。」
那似乎是我今天要跟你分享的主题。
但事实上，我将分享的与死亡无关。
这就是我想分享的主题。
在他离世后，我发现没有人再写信给我了。
书写这门艺术正渐渐地消失。
为何书信和电子邮件不能与我们的生活融合在一起?
那么，我应该留些什么给我的儿子呢？
我亦计画出版自己的笔记。
这是我第一次将它公开在这里。
你可以闻一闻它们的气息。 你可以感受一下它们
你可以体验一下它们的存在
我们永远都不能抓住它的整体
我们在无限之下显得非常渺小
有松鼠在咀嚼着你的因特网"
它绝然不是 一只松鼠可以咀嚼的事
真的有只松鼠在咀嚼我的因特网
因特网真是一个你可以到达的地方吗
我能到那吗 我会和谁见面
他们回答 "当然不重 因特网没有任何重量"
我感到很羞愧 我正在找的东西 只有傻瓜才会去寻找
因特网是无形的 或者它是 一个闪着红灯的黑盒子
这样的连接确实是个有形的过程
从这个角度看 他们真的非常小
你可以用手握着它们 他们就像花园软管一样
它们很细小 就像头发那么粗
它们可以连接到大陆的某个地方
这里是哈利法克斯 电缆从这里延伸到爱尔兰
现在已经有六条电缆 还会有更多 三条连接到东岸
这真是个很折腾的物理过程
让我惊奇的是Simon有非凡的地理想象力
他想象中的世界无限延伸
接着你会看见一个英国工程师在探视
它似乎变成了非常有形的东西
我们很少去关注它 我们让其他人去担心它
他无法成为一名主动贡献者。
他需要母亲或养母的帮助才能活下来。
他也没有能力质疑任何照顾他的人。
他必须完全顺从， 就像病人必须屈服于麻醉师一样，
这样的屈服中也包含着无比的信任，
意味着被信任的人 永远不会背叛这种信任。
但他此时还并不知道有"背叛"一词的存在，
你必须能发现自身在某方面足够强大，
自我，你要能认识到自我。
正是这个"自我"拥有着一种强大，一种完整。
否则，同情心只是一虚物而已。
感谢上帝让我们都懂得去同情别人，
在温布尔登的决赛场上， 两位球员全力以赴，
比赛打到2：2的时候，
谁都有可能赢得最后的胜利，
似乎之前流的汗都毫无意义了。
但最终他必须走到网前。
他这时看起来就好像宁愿输掉比赛一样。
每个人都有这样的恻隐之心。
宗教无法改变这一事实，
同情心是跨越国界、性别和年龄的。
为什么？因为它只存乎于心。
它时不时地被我们感受到。
你无法强迫一个人拥有同情心。
你不能对他说："请你一定要爱我"。
一个人必须要在自己身上发现一种"完整"。
这也就是说， 你不需要非得满足什么欲望才能快乐。
他说的是有道理的。你从此开始了一种新的生活，
你发现一切都变得有意义起来。
我不再有责怪自己的理由。
如果一个人想责怪自己，他总能想出几十万个理由来。
然而另一方面，你也很难做到不"无限强大"。
而同情心又能够转化成给予和分享。
有了同情心，你就希望能表达出来。
要发现自己的同情心，你需要试着去同情别人。
想学游泳就得下水去游。
不能指望着能在一块海绵垫子上学会游泳。
从游泳中学游泳，从骑车中学骑车。
前人已经说过类似的话。
必须实践如何去同情别人。
你要很有同情心的去做事情，
但如果你没有同情心又如何达到这个目标？
假装会干，然后慢慢学。
如果你知道怎么祈祷，也不妨祈祷一下，
让我能真正有同情心的去做事情。
我是照片里最矮的那个。
其他两位是窪寺恒己博士和史蒂夫·欧谢伊博士。
但这可能只是因为潜水器具有更广阔的视角。
所以我怀疑这可能跟他们产生的噪音大小有关。
蒂伯龙潜艇使用的也是电动推进器。
我认为它的声音会吓跑很多的动物。
这对我们是可见的， 但它相当于深海中的红外线。
我们目前只探索了海洋的大约5%。
我们需要 --- 谢谢。
探索是推动创新的引擎。
他本应和我们一起进行这次冒险。
再次回到TED演讲感觉真不错。
让我播放一段视频作为开场吧!
男：眼镜, 开始录像。
女：一切就绪，2分钟后上场。
男2：眼镜，叫'飞行俱乐部'一起来玩。
男3：眼镜，搜索老虎头的照片。唔！
男4：准备好了吗？准备好了吗？
女2：就这样！眼镜，照张相。
男6：天啊！[哔]！棒极了。
小孩：哇! 快看这条蛇!
男7：过了这座桥后由第一个出口出去。
男8：好的，A12,就在那！
男9：眼镜，查查"美味的"用泰语怎么说。
谷歌眼镜：อร่อย 男9：嗯,อร่อย。
女4：眼镜，查一下"水母"。
他要我帮忙筹一千万美元。
不能总是边走边低头看手机吧?
你站在那 触碰着 平淡无奇的手机屏幕，
刚刚你们看到了视频中的人 做的一些事情。
他们都戴上了谷歌眼镜， 所以才能拍摄到这种视频。
同时你也想解放你的眼睛。
你可以随心所欲地想要什么信息就有什么信息。
到目前为止,这项计划已经开展了两年多。
我们得到一些不错的数据。
让使用者感到舒适真的很重要
我们制造的的第一批样品型号巨大。
就像把手机绑在了头上。
很重，令人感到非常不舒服。
但是我们已经取得了很大的进步。
另一个意想不到的惊喜就是摄像功能。
手机需要你低下头使用， 这也是一种神经性反映。
就像如果我过去吸烟,可能我现在还是要吸。
只要点支烟就好了，看起来会更酷。
我没听老板的警告 在周一早上打的
现在已是晚上 我的食物先变凉 -- 继而发霉
我仍被搁置 我正聆听着寂静之声
我觉得你不明白 我认为你们的电话线无人值守
我敲打了每个提示的按键 但我还是被晾了18小时
我在梦中幻想 对你们实施报复
你还可以拿到工资 好好想想吧
我一直都是个技术控 这工作太棒了
人们感到在被淹没 他们觉得有太多技术 更新太快
有时候技术是好的 但我觉得在支持体系上还做得不够
这是以前计算机界面的样子 DOS
随着时间推移它变得更易于使用
这是原始的Mac操作系统
里根还是总统 麦当娜还是黑头发
Mac OS X的logo都不止211k!
我曾有幸在苹果的呼叫中心坐了一天
接线员给了我一个旁听的耳麦
就在你的礼物包里。不不
有些故事堪称经典 然而也非常容易理解
技术人员又问 "女士, 您把鼠标贴在屏幕上动?"
因此行业正不断面临挑战
软件行业则面临另一个问题 强制发布越来越多的版本
则更像是加入俱乐部 每年缴纳会费
软件公司将它们收益的35% 用于这些软件升级
让我们做一个单纯的文字处理器
简单, 纯粹, 不编辑网页, 不是数据库."
于是就有了 Microsoft Write
你们中没人知道它 因为它已死
它被打入冷宫 没人买过它
问题是 当你加入更多特性 它们会在哪儿?
你会把它们放在哪里? 你有那么多设计工具
你可以做出按钮 滑块 弹出菜单 子菜单
但如果你不仔细选择的话 就会变成这样
这是Windows 2000的注销对话框
只有4个选项 但为何是在弹出菜单里?
他们其实可以把选项放到外面
这是苹果的同一个对话框
谢谢 -- 是我设计了这个对话框. 不不不
微软达到简单的方法是 拆分 采用更多的步骤
于是这些向导变得到处都是
你们知道 新版本的Windows今年秋天推出
如果他们继续这么做 没人知道 他们会做成什么样
从下拉菜单中, 选择您要输入的第一个字母. 恩
因此我们做事要有限度 但答案在哪?
世界上有200多个国家. 我们常说互联网是地球村
主要是美国 欧洲和日本
但为何美国在"U"字部?
你得要滚动7个屏才能找到它
另一个我经常说的故事: 你有一台打印机
看在上帝的份上 为何每次打印时你都会看到这个?
看上去就像747的驾驶舱
看这里底部的按钮 还不是"打印"
我不是说苹果是唯一一家 将简单视为信条的公司
Palm也是 尤其是在过去 精于此道
他说 "我是点击计数员"
我来举个例子 如果一个公司没有 点击计数员
这就是不计算点击数的公司
你们知道 我不想只是站在这里取笑微软
David Pogue: 当然
我一直是个geek 我写了第一个DOS
有时代码是垃圾 但媒体都已被忽悠
每个软件公司都在做微软的研发
这年头你无法独享好点子
连Window也是个hack 松散地基于Mac
我的代码适用于今天的世界
我们已进入行星统治模式
你没有选择 只能买我的代码
我是比尔盖茨 我写了代码
但事实上 我相信有两个微软
旧的一个 要为Windows和Office负责
但也有一家新的微软 做着好而简单的界面设计
迹象表明复杂度危机只会变得更糟
还有希望吗? 屏幕正变得更小
人们正在启蒙 把手册放进盒子里
这不会简单. 你会认为我奇怪
你试试跟"车库"押韵!
我知道了内情 找到了诀窍
别为我哭泣 库比蒂诺. 我仍有动力和远景
我仍不管季节穿拖鞋. 只不过眼下 它们是古资牌的
其他的产品更便宜 其他的产品有更多特性
但是iPod赢了! 这是人们想要的
有迹象表明整个行业正在接受这个信息
有家小公司在简单和优雅方面做得非常好
Sonos -- 它正在赶上
我这里有些例子. 近期出现的真正酷 和优雅的点子
当你有台数码相机 你会如何将照片放回电脑中?
插进电脑 卸下照片 再放回相机里 我没有任何损失
这是另一个例子. Chris 你是所有力量的源泉
能当下我的电源插座么?
开始了 喔! 这是磁性的 不会把笔记本拉到地上
使用语音识别软件可以快速处理email 句号
比如 我每天要处理上百封邮件 句号
这并不只是单纯的我说它写 句号
我还会使用一项称为语音宏的特性 句号
好吧 这不是个理想的环境 因为大厅里有回声
这就是我的小秘密 别告诉其他人
要点是 这是个真正有趣的故事
没有新特性 这在软件史上从未发生过!
在生活中留意好的和不好的设计
如果你是创造东西的人 要做到简单很难
让你的受众预热细节. 计算点击数
最好你的动机是: 至简畅销
跟你们在座的人一样,我也是一个幸运的人.
我生于一个教育是很普遍的家庭
我是我们家里的第三代博士,我父母都是做学问的
童年时,我在我父亲的大学实验室里玩耍
不幸的是,这世上大多数的人并没那么幸运
过去几年有很多人在讨论 医疗保险的价格上升
这使得很多人无法负担教育费用
我已经说了什么是急切需要的了
现在让我讲讲什么是突然可能的
Andrew是教授斯坦福的大课程的
是机器研究课程 每回都有400多人参加
Robert Ghrist: 欢迎来到微积分课程
我们有不可置信的种族分离
RG: 悬挂的电线呈双曲线型的余弦函数形状
不过这不仅跟数字有关 还跟人有关
那到底是什么使得这些课程与众不同呢?
毕竟,在线课程已经有很长一段时间了
但不同的是这些都是真正的上课体验
而这些都是真正的家庭作业 有真正的成绩和截止日期
你看以看到截止日期和使用情况的图像
这些顶端表明 耽搁是一个全球现象
在每门课结束后 学生们会得到一个证书
让我们谈谈在课程里面一些 部分内容吧
有很多研究表明这一方面的重要性,
比如说,我们的视频不光是简单的视频
因此他们都是从理性的行为中很好地记录下来的偏差
所以他们又试了一次 而这回他们答对了
这还有一个参考的解释, 如果他们想要的话
然后现在视频才继续进行到讲座的下一部分
在这,每个学生 必须与材料接洽
当然不光是这些回顾性的 小问题
答案是,你得使用科技 来帮助你
让我给大家看一个比较简单的 不过清晰可见
不过,当然我们还无法批改 所有种类的作业
因此我们必须想出另外一个办法
最后的解决方案是学生之间互批
不过这不只是学生们 在客厅干坐着解决问题
学生在这些课程中以不同的方式进行合作
这比我对我斯坦福学生的服务要好得多
这是旧金山学习小组 不过这些人都来自世界各地
这种框架的构建就带来一些 巨大的机会
因为我们这里能收集到的数据是独一无二的
答案都是数对 因此你可以在二维图象里画出来
每一个你看到的小叉叉就是一个不同的错误答案
第一是在以授课为基础的课堂中学习的人群
最后一个就是 在导师一对一课程中受教育的人群
因此在以授课为基础的课堂中 是一半对一半
在导师一对一授课中, 98%都达到了门槛
想象一个如果我们教的学生 98%都在平均标准之上
因此,就有这个2 sigma的问题
好吧,那如果这个这么好,大学是不是过时了?
嗯,马克吐温显然这么想,
不过我真不敢与马克吐温苟同
我们通过主动的学习来实现
或许这就是我们如何应当度过大学时光的办法
第二,这会使终生学习成为可能
我要跟大家讲一点 关于我的TEDx休斯敦演讲的事
而且我有三天都 足不出户
第一次出门是去见个朋友一起吃午饭
当我进去的时候，她已经在餐桌上了
然后我坐下，然后她说： "天啊，你看起来真颓"
然后她说："什么情况？"
我放了张幻灯片写着崩溃
我是搭了哪根弦会觉得这是个好点子呢？"
然后她说："我看了你演讲的现场视频了
然后我说： 我得阻止这个
那就是600人、700人的事了
然后她说："这样啊，我看来不及了"
于是我说："问你一下"
然后她说："呃。。。不记得"
所以当然了，我也只能说， "哦，我也没有过
那什么...我也没有"
你怎么会提这个？ 你昏了头了吗？
你的姐妹这方面是很完美的。"
我说："我就是想了一小下"
她说："你就是史上最糟糕的脆弱者的榜样"
我压根就没想过四百万点击率是什么情况
但是我想讲一下我所学到的。
在过去的一年我学到两件事，
第一件事， 脆弱不是弱点。
并且这种错误理解 是非常危险的。
有多少人认为脆弱和软弱是一回事？
它驱动我们的日常生活。
我们想邀请您来讲一讲。
但有一件事 希望您不要提到脆弱或者羞耻。"
创造就是要制造出 前所未有的东西。
没有什么比这个更脆弱的了。
适应改变的能力 全都和脆弱有关。
我们的家族格言是："子弹上膛，准备战斗"
我不是天生来研究脆弱的
然后我听到："脆弱TED！"
这时侯 父母们都拉紧他们的孩子
然后她看着我就这样， "了解"
它是让飞机上搭讪的人闭嘴的最好方法
"您是做什么的？" "我学习羞耻" "哦"
我是通过研究羞耻 而学到这些。
因此我想带大家 走进羞耻感。
荣格学派把羞耻称作是 灵魂的沼泽地
目的并不是走进去 造个房子住下来。
而是穿上胶鞋 穿过去并找出可以走的路。
而当人们谈到特权的时候， 他们就被羞耻感所淹没了
而全能的人是不需要事项清单的。
梅什金·英格瓦莱 希望我拼对了
在这儿的第一天我见到TED的同伴们。
他说："我看到了这个需要，
你猜怎么？我做了一个"
于是全场爆发出掌声，"真棒！"
然后他继续说："但是它不管用"
然后我又试了32次， 然后它成了。"
你知道TED最大的秘密是什么吗？
这就像是一个失败者的会议。
因为这里几乎没有人 是害怕失败的。
我曾经败的很惨，很多次。
我觉得大部分人不明白这个道理 出于羞耻感。
去年有这么一段话对我帮助很大 来自西奥多·罗斯福
很多人把它引用为"竞技场里的男人"。
它是这样的： "荣誉不属于那些批评家。
你从没拿到MBA学位。你妻子离开你了。
我知道你爸爸不是在卢森堡 他是在新新 。
我知道你从小到大的糗事。
我知道即使你当上了CFO你爸爸也从来没在意过。"
需要理解的是羞耻不是内疚。
羞耻专注于自身，内疚专注于行为。
内疚是"我做了很糟的事"
有多少人会愿意这么说？
内疚：对不起，我犯了个错误。
羞耻：对不起，我就是个错误。
羞耻和内疚之间有巨大的差别。
它不舒服，但是是可以调节的。
这里每个人都知道那是一种什么滋味。
那么我就会认为，是，你有一点羞耻感。
对于男人， 羞耻并不是一系列彼此冲突的期望。
羞耻是一样东西， 不要被认为什么？
我研究的开始4年中没采访过男人
我说："我不研究男人"
然后他说："这倒真是省事啊"
我说："为什么这么说？"
当我们走出去展现脆弱的时候 我们会被乱拳打死的。
于是我开始采访男人 向他们提问。
羞耻感是我们文化中的一种流行病，
他提出了一个问题：怎样做才算是个标准的女人？
在争执中最有力的三个字： 我也是。
所以我想把这些思考留给大家。
不过真相是这永远不会发生。
我们想和你在一起和你面对面。
非常感谢大家。真的很感激。
像我这样带着平板电脑来到博物馆，可以吧？
没问题吧？让我们开始寻找大象吧。
在我七年的本科里，我当时大三。
（呼唏）万籁俱寂，好像它们感觉到要发生什么，
但现在，先让我们回到三年前，
我们能进行实时表演吗？
我们的歌手能进行实时演唱吗？
下面，我们将为各位献上《暴雨》。
曲子的前半部分由台上的歌手们现场演唱，
下面，满怀谦卑与感激， 让我们带来《暴雨》。
我问我自己，这是为什么？
我感到害羞，我感到尴尬。
因为他不知道他的儿子需要听到这一切。
我认识一个精于此道的女士。
他会应和到"哦，真是太棒了，真是太棒了。"
赞扬别人一定要真诚， 但她对赞美承担了责任。
因次我的问题是，为什么我不说呢？
因为这会使我把我的重要信息与你分享。
会让我告诉了你我内心的不安。
会让你认为我需要你的帮助。
虽然你是我最贴心的人， 我却把你当作是敌人。
你会用我托付给你的重要信息做些什么呢？
或者你可以满足我的要求。
所以我要问在场的所有人，
回家问问你们的丈夫，他想听到什么？
回家问问这些问题，并帮助身边的人实现它们。
我们怎么用不同的文化，不同的语言来保持世界和平？
我想要从每个小家庭开始。
所以让我们在家里就把这件事情做好。
我想我们可以开始播放了。
我们将飞出此处，来看这一密闭空间。
但是，这就是我们可视宇宙的密闭空间。
我们知道宇宙比我们所看见的要大。
这个地图可以被更新。 而且我们可以置入新的数据。
为Cassini（卡西尼）探测录工作。
这个软件能让我们离得更近 的看到其中的部分。
这个软件能用互联网在宿舍之间连接。
还可以在宿舍与教室之间联网。
柬埔寨已经 能从高中登录海登天文馆。
所以你们看见的是地球的边缘。
这是，实际上，这里是拉萨的谷地， 就在西藏。
因为我们的家正是宇宙， 而我们本质上就是宇宙。
我们将宇宙带到我们身边。
这可是个很值得研究的问题，对吧?
再者，为什么偷腥会令人如此激情彭拜?
这对于性欲可是种致命的打击，不是么？
还有，当你爱时，你有什么感受?
安抚我的同时带给我刺激。
给我新鲜感的同时又要保持亲密。
让我过安稳的日子的同时还要能给我惊喜。
现在我们应该说清楚性爱激情的现实部分了,对吧?
那么为什么美妙的性爱体验容易消散呢？
爱和欲之间的联系到底是什么呢？
它们是怎样联系起来的，又是怎么相互冲突的呢？
横亘在这两者之间的是性欲的奥秘。
如果要我用一个动词来描述爱，那就是"拥有"
而对于性欲,我想用"索求"来描述最恰当不过了。
在爱情中，我们想要拥有，我们想要了解我们的爱人
我们想腻在一起，想跨越阻碍
我们想调和不安的情绪，我们想亲密无间。
而在性欲方面，我们不想回到我们已经经历过的地方。
过时的结论提不起我们的兴趣。
在性欲中，我们想找的是一座沟通的桥梁。
换言之，"一个巴掌拍不响啊"
这样说或许有点抽象吧。
我说的是呆在一起而不是一起性爱
光芒四射，在自我维系中也如此。
性欲不存在谁照顾谁的问题。
照顾是一种了不起的大爱，是一种强大的崔情药
我还看到一些人的性欲 是被那些需要他们的人唤起的
新奇是,你将自已的哪一面展现出来？
你的哪一面你的爱人熟悉？
因此，性交时何去何从？
你们身体的哪一部分有接触?
你们想在那里表达些什么？
那是一个表现性爱技巧和精神合一的地方吗？
还是一个你最后放弃 不想负责任的地方呢?
它是不是一个你可以表达你孩子气的地方呢？
性爱到底是什么？ 其实性交是一种语言。
我们可以用意念来交欢，根本就不用直接的身体接触。
那些劫后余生的人 他们把性事当作忘却死亡的解药。
他们知道怎样让自己活下去。
所以，我会问另一个问题：
没有人知道的， 前台没有人呢。
性想法在政治上不算很合适
这就是性欲的来源, 探索需要好奇心和发现。
我和爱人很久都不理不睬了。
这就会引起一引起小反应 我们很多人都能识别
要想不失去爱，我就得失去自由
这要用成年人的语言来理解。
第二个孩子回来 但伏在他们的肩上。
你会诅骂我吗？你会责备我吗？
联系越紧密，觉得责任越大 越不会放手让你走
第三个孩子不会真正的回来
一方面，为了享受性爱，你需要安全感。
首先，他们有很多性瘾私。
他们明白各人都应该有 各自的空间。
他们也清楚前戏并不是 你在性交前5分钟所做的事。
前戏应该从你上一次高潮结束之后就开始了。
他们同时也明白，性爱空间并不是 你开始抚摸对方
责任和性欲俩都只能硬碰硬
有性福的夫妇也明白，激情会慢慢退化。
性欲这东西就很像月亮一样有阴晴圆缺。
但是，他们知道怎么恢复它。
有承诺的性爱是有预谋的性爱
因此我决定开始探索树枝 我认为树木是位艺术家
为什么呢 我在细枝的末端绑上一枝画笔
然后静待风起 撑起画布 一幅艺术品就此完成
这样我就可以算出 每一株树每年的移动距离
监狱当然是为要将作奸犯科者 困于牢栏之后
但是我们的监狱体系却自困一角
美国有二百三十万位 被监禁的男女囚犯
在一百个出狱的囚犯里 有六十个会再回笼
他们都曾经与警卫 或是其他囚犯 有过暴力冲突
他们每天都被关在像这样的 囚室里 23个小时
我们知道光只看树干的话 树是静止的
(音乐） 罗比·米宗:谢谢
能来到这里我们非常激动。这是我们的荣幸。
RM：我将简单低介绍下我们的乐队
我15岁的哥哥汤米是吉他手
10岁的乔尼是五弦琴手
我是罗比，今年14岁，小提琴手
接下来的故事各位就自行想象吧
TM：其实我们也不知道乔尼为什么那样弹琴
搞得就像那琴有一百万磅重一样
如果我们能挣脱教育的束缚呢？
这些前所未有的造型会是什么样子的？
会让我们眼前一亮吗？会激起我们的兴趣吗？
我建议在大自然中找答案
大自然一向被称为是伟大的造型建筑师
我们能取其精华然后创造出新的东西
我们可以随意选择在哪对折
这样做后，我们就能制作不同的面
这样做的话，我们就能瞬间对折任何东西了
一个简单的立方体--正方形
我们还能通过调节对折比率做出这种造型， 或这种
我们就能开始进行造型了
这也意味着这些面能相互交叉 也能变得极其的微小
我们能摆脱常规进行折叠
所有的这一切都证明了我们造型的范围
但在每个实例中，我并没对造型进行设计。
我只是设计了创造造型的过程
所以，我们可以标绘出边缘的长度
白色表面的边缘较长，黑色的则较短
这些造型看起来很精细，但制作的方法却很简单
所以我们不妨将这个过程引入建筑学
纵观历史，柱子被用来表达 美感，科技
我遇到的挑战是我们要怎样 在柱子表达这些新的算法
我一开始用了四根圆柱体
通过大量的试验，这些圆柱体 最终进化成这个样子
而且这些柱子蕴含信息的范围很广
你越靠近，就会越发现新特点
一些构造几乎就要超出人类的视觉范围
而在这种情况下，起决定作用的是那个过程
毫无随意性的存在 也非完全可预见
这也就赋予了建筑师新的角色
而且建筑师真的变身为 整个创作过程的管弦乐演奏家
所以就只有一种做法 把它从电脑里带到现实中来
其实现在有很多3D印刷的理论
几乎所以的细节 几乎所有的复杂平面都得以保留
目前，虚拟空间和物理存在之间 仍存在巨大的断层
激光所切割出来的路径 够从这里到机场一个来回
但这一切变得越来越有希望
这些是光州艺术展上的图片
每根柱子都是两根柱子的混合体
简而言之，我们不受约束
我希望，在某个时候我能将之付诸实践。
在火箭的顶端搭载了一个银球 银球中有两台无线电。
1957年10月4日他们发射了火箭
而现在我们将有幸开拓宇宙空间。
未来的人们将会羡慕我们的成就。"
所有的一切变得一团糟。
它引出了美苏两国导弹力量差距的观点。
并因此引发了两国之间的军备竞赛。
从此太空竞赛拉开帷幕。
人造卫星的影响不仅仅在武器数量增长上。
但是人造卫星同样也引起了令人高兴的变化。
对工程，数学和科学的支持 使教育得到了长足发展
"人造卫星"将会很快上映
灾难发生时，我是珠峰上唯一的医生。
珠穆朗玛是个极端的环境。
峰顶的氧气只是海平面的三分之一。
靠近峰顶的地方， 气温可以到达零下40度。
风速有时高达每小时20到40英里。
你们由此可以想象峰顶的环境 是何等的恶劣。
从17500英尺的大本营开始。
2000英尺之上是一号营地，
四号营是最高的营地。 距离峰顶只有3000英尺。
搭建在17500英尺高的冰川上。
经过两个月的准备， 我们一路搭建帐篷直奔山顶。
这是距离冰布顶部很近的地方。
要等到夜晚降临，冰全部冻结的时候，才可以爬过去，
以避免冰块在你脚下分裂。
这是些在日出时，登上冰布顶的攀爬者们。
我们攀爬一个有安全绳索的铝制梯子。
是在爬过冰布顶部之后 遇到的第一块平地。
从那里，我们继续爬往二号营， 看起来好像是前景。
这些登山者正沿着洛子峰 爬往第三营。
他们捆绑着固定的绳索。
如果你仔细看的话，会发现珠穆朗玛的峰顶是黑色的。
这是有三号营攀往四号营， 穿过云层。
这是Rob Hall的照片。
他是新西兰队的领头人。
这是些等着登顶的登山者们。
他们正在四号营。你们可以看到，冷风正吹过峰顶。
事实上，大风在那晚的确是减弱了。
变得非常平静。根本是一点风都没有。
看上去是登顶的绝佳良机。
登山者们登上东南山脊，
这是瞭望东南山脊的景象。
但那年所发生的事情是 风速突然意想不到地加大。
暴风在无人预知的情况下突袭。
你在这里看到一些狂风暴雪 席卷峰顶。
而登山者们就在那个峰顶脊梁上。
我有一个氧气栓连在这里。
这是站在峰顶脊梁上拍摄的一张照片。
所以每个人都是单独攀登。
所以还是跌入西藏比较好 至少你能多活一段时间。
但不管怎样，你都将坠向死亡。
那是我所见过的最恶劣的暴风。
我们通过无线电和他们中的一些人保持着联系。
这是沿着峰脊所拍摄的一张照片。
他已经精疲力竭了。Rob就呆在他的身边。
还有另外18位登山者 所处情况我们当时不得而知。
我们真的对暴风中的一切一无所知。
我们只是困守在 三号营的帐篷里。
但是他们还是竭尽所能稳定周边的人员。
所以登山者们是沿着这条线路下来的。
这是在三号营，我当时的所在地，拍摄的照片。
在那种高度下，任何其他的办法 都很难奏效。
他打电话进来，告诉我们说他现在是独自一人。
很显然，Doug已经在峰上的某个更高处离世了。
在那种情况下， 他请求联系他的妻子。
他当时携带着一个收音机。
为他们的孩子选好了名字。
这就是我当时的医疗箱，
是一个装满了医疗器备的钓具箱。
这就是我带上山的一切，
而就是当时在低处营地的场景。
幸存者们一个个地走进来。
这是脚上的严重冻伤， 还有鼻子上的严重冻伤。
这个登山者患上了雪盲症。
随后他又说到： "你接受我的医保不？"
虽然他当时神智很清醒，但却被严重冻伤。
这是最后的阶段，就像个结疤一样。
但他告诉自己说： "我不想死。
我的家人还在等着我。"
很明显，他逆转了 无法逆转的过低体温。
而我现在只能猜测 他是如何做到这一点的。
测量着动态血液流动， 也就是大脑中的能量流动。
这里，前额的大量活动 呈现红色。
这是一个分配相对平均的脑切片。
这是一个比较正常的脑切片， 能量分布地很平均。
再来看看这张切片， 额叶是格外的兴奋。
他集中了他所有的注意力， 一心只想脱离险境。
大脑这些部分的活动都被减缓。
他正试着重新激活他的肌肉，脱离险境。
Beck的能量一点点流失。
他脑中浮现家人的各种影像 激励他站起来。
仅仅通过思考， 他在这个区域中聚集了能量。
这就是他如何将思想 转化为行动。
这部分的大脑被称为带状前回。
很多脑部专家相信 这个区域 就是人类意志的所在。
这是人们做决定、培养意志的地方。
如你所见， 他的额叶开始集聚更多的能量。
他开始集中精力。他现在可以全神贯注了。
他在考虑如何拯救自己。
他的心脏和肺将开始提速。
这向你们展示了人类意志的力量。
几天后，我们在那里 举行了一场悼念仪式。
这是一些夏尔巴人燃烧杉树枝，
因为他们相信杉树的烟是神圣的。
一共有五名登山者不幸逝世。
并且，这些防腐剂 已经在乳腺癌肿瘤中发现。
这就是我开始 拍摄《中毒宝宝》的起因。
在美国，儿童癌症发病率的增长数字也非常相似
在加拿大，有十分之一的儿童患有哮喘。
同样，类似的事情在世界各地发生着。
同样，我们看到这个趋势 在横扫欧洲和北美。
它含量最高的杂质 于地下水，饮用水和雨水。
即使是对两栖动物来说。
所以，有些配偶关系实际上是两兄弟的组合。
通常睾丸应该产出雄性激素， 就是雄性荷尔蒙。
现在，这就引到了跟人有关的话题。
婴儿奶瓶的情形证明 我们能够防止不必要的接触。
TH：Penelop说的 再真实不过了。
所有两栖动物的80% 受到威胁并在减少。
但我们也是从水中的有机体而来的。
因为维护怀孕是依靠荷尔蒙。
我只得借助一点艺术特权。
老者：这里是胎盘指挥部。
（打呼声） （按喇叭声） 全，全，全--什么？
PJC：我在开始拍这部影片的时候 也没听说过。
我们实际上 在污染我们的孩子。
这是我的中了毒的宝宝。
这些男士都居住 在农业社区。
从事农业的男士 含有更高水平的阿特拉津。
当然，其中90%的是墨西哥人和墨西哥-美国人。
他们并不只接触阿特拉津。
这些工人很多 只能活到50岁。
你不会去喝你知道会影响 野生动物的水。
PJC：不难看出 这实际上是个环境问题。
我曾反复思考 这个问题。
也就是不仅要创造经济价值 也要有社会价值。
而那个模式 就是关于如果能够做强做好。
但是问题说起来容易做起来难。
我们怎么才能做到这一点呢？
我坚信 这个问题的答案就是领导力。
我现在来 谈谈我自身的一些体验。
我说，"我来这里卖很多的肥皂。"
然后他说，"不，你是来改变生活的。"
你知道，我当时认为这太扯了。
我们是个卖肥皂和汤的公司。
我们发起了 全世界最大的 "洗手" 项目。
这不仅仅是卖肥皂， 我们有一个更大的目标。
而品牌真的可以 处在社会变革的最前沿。
小举动可以产生大变化。
再举一个例子， 我在印度的一个村子里走着。
现在我们有6万这样的妇女 在印度。
顺便说一句，这相当于一整个大陆 一个月的用水量。
小举动可以产生巨大的变化。
现在的问题是， 我们要怎么做到这点呢？
答案很简单： 我们不能仅靠一己之力来改变世界。
有很有的你和我 明白这一点。
我每天还要将数加仑的瓶装水 艰难地拖到七楼
而且同时 我还得牙咬着手电照明。
附近商店里的手电筒，电池 和面包早已售罄
为了洗个澡，我得走40个路口 到一个健身中心去。
但这些并不是我一天中最重要的任务
我开始寻找面包店长椅下 和糕点店入口处的那些插座
他们都属于一种故事和诠释
你和我可以不通过故事体验事情
我们可能爬楼梯爬得太快 我们可能呼吸困难
我们关于生活的故事都来自于经历 但是修饰过的
独立生活场景来组成一个个章节
但故事并不是仅仅是这些章节
没有时间的流逝，我们无法获得音乐
我认为科技已经改变的时间的流逝
时间箭头的方向出错了会如何？
我们知道互联网拉近了空间 和时间。
我们如何在"数字当下"中 区分优先级呢？
"数字当下"很少参照我们自身 生理或心理的状态。
"数字当下"使我们 在每个路口分心。
你在阅读作者的专访吗?
为什么不买他的书？推特上转发它，共享它。
找那些正在阅读此类书的读者。
选择是自由的，但无时无刻的选择就 不是自由了。
不仅是因为我们脱离了现在，每个其他人都是。
这就是最大的便利和恐怖所在
桑迪飓风提醒了我们 幻境可以被粉碎。
居所分为有水有电的 和没有的。
例如：据说在印度 有手机的人比有抽水马桶的人多。
一个人如何生活在分心中?
也许，但是我记起了我的童年。
我记得我祖父告诉我 世界各地的首都。
它们象肥皂泡，我们一触即破。
你和我知道这意味着什么 确实的在某一时刻。
在这些时刻，我们自己是完整的。
当下包含过去， 是对未来的一个承诺。
当下汇聚流失的时间 从过去和之后。
我第一次体验到它是和我的祖母。
我想学做菜，她就和我 在厨房里切了一个月的菜。
注意力、关心就是时间。
不过我们可以不让它发生。
我们可以慢放，我们可以对焦 时间的流淌和潮汐
我们可以选择夺回"时间"
当我九岁的时候 我第一次去参加夏令营
因为在我的家庭里 阅读是主要的家庭活动
我有一个想法 野营会变得像这样子，当然要更好些
野营这时更像是一个不提供酒水的派对聚会
我们唱着"噪音，喧闹，我们要变得吵一点"
但是我可没有忘记庆祝。我与每个人都互相欢呼庆祝了
现在，我向你们讲述这个夏令营的故事
你要知道这可意味着每两到三个人中就有一个内向的
害羞是对于社会评论的恐惧
孩子们要完成无数个小组任务
好了。同样的事情也发生在我们工作的地方
事实上，历史上一些有改革能力的领袖都是内向的人
他说这样的人会在精神病院里 如果他存在的话
并且我总是认为他们拥有世界最美好的一切
同时我想说从文化意义上讲我们需要一种更好的平衡
我们需要更多的阴阳的平衡 在这两种类型的人之间
这是因为独处是非常关键的因素 对于创造力来说
只是到了最近，非常奇怪，我们开始遗忘它了
你们或许会跟随有最好头脑的人 但是你们也许不会
可你们真的想把这机会扔掉吗？
有一个答案在我们的文化史中埋藏已久
而且人们突然开始搬迁 从小的城镇搬向城市
所以这就是我们今天生活的世界
所以现在我很高兴同你们分享 我手提箱中的东西
我有一个手提箱里面装满了书
这是玛格丽特·阿特伍德的《猫的眼睛》
这是一本米兰·昆德拉的书
这是一本《迷途指津》 是迈蒙尼德写的
但这些实际上都不是我的书
并且人们会从各个地方前来 听他的讲话
但是有这么一件关于我祖父的事情
我把这一年称作我的"危险地发言的一年"
而且它的确帮了我很大的忙
我的意思是，我们在保持平衡
第一： 停止对于经常要团队协作的执迷与疯狂
这对于内向者很好，同样对于外向者也好
对于学校，也是同样的。
这对于外向的孩子们来说同样是极为重要的
好了，第二个：去到野外（打开思维）
就像佛祖一样，拥有你们自己对于事物的揭示启迪
所以外向者们 也许你们的箱子内同样堆满了书
你看，这只动物试图对抗 士兵刺下的矛。
因此， 我融合了我最喜欢的两件事： 滑雪和风帆。
那是避开瑞士枯燥气候的好方法。
因此，我知道我该去读设计学校。
我是说，看看那些图像。
他们需要它吗？在家里要它吗？
我不想做这样的美容师。
我不要只是做表皮， 我要做完整的人类体验。
它让我能准确读取时间， 不必弯曲手臂。
其他的项目则是做转换， 去满足人类的需求。
圆形、环形、方形、8 字形，
最后，赫曼米勒的叶子灯。
这是个介入很深的过程， 它花了我们大约四年半。
我一心追求创造独特的照明体验， 新的照明体验。
因此我们要同时设计灯和灯泡。
我认为，这是很特别的设计机会。
使用者可以调整、 混合这两种色调。
它们可能是功能或美观； 可能是商业策略。
但设计师却是黏胶 把这些组合在一起。
它能感觉你的皮肤， 它知道你何时说话。
但我们如何创造 "颚骨"，真的很特别。
我要用左边的画面来说明。
这是电路板，是放在内部 使科技运作的东西。
所以它不再是为科技做表皮。
而真的是由内而外的设计。
这就是我说的 "设计驱导"。
包装、网站，你必需继续 以各种方式接触使用者。
但你如何留住人，如果它永远做不完呢？
这是另一个项目，另一个伙伴型的方法。
这使瓶子可以变成游戏。
瓶子可互相结合， 可创造不同形状、不同形态。
这是另一个专案， 它发挥了那个理念。
奈及利亚人把最贵重的东西带在头上。
这个女孩顶着计算机去上学。
对我，那真是意义不凡。
但他谈的第三支柱是设计。
那时我并不设计计算机。
我不很想做，因为有之前的经历。
他们向供货商争取， 向制造商争取。
他们就像动物一样， 为了留住这些而争取。
我认为这是很重要的事。
而用活泼的色彩；有趣。
事实上，你可以看到，每个标志都有点不同。
看开发中国家学童用它们 得到的启示是难能可贵的。
结束前将再谈一个项目。 这有点像是成人游戏。
或许有人听过纽约安全套。
是一件大工程，我们设计配送器，
这些就是配送器。它有亲切的外形。
我们也设计安全套本身。
装在各处的游民保健中心。
当然还有俱乐部和迪斯科舞厅。
这是设计 能创造的对话。
我到了这些地方，人们都 都去拿了。他们很兴奋。
啊，很好。我只有一些。
还有一些，想要可以再找我。
我真不曾想象到我会有机会登上这个舞台
我有好几周都没睡好觉了。
于是，到了白天，我就精神恍惚的在街上走
此外，我自小就是在一种教师的氛围中成长的
我就问：那你们干嘛不给孩子来个一对一的辅导？
加起来我们每人每天都要应付180到200个学生
我们怎么有可能给予学生 哪怕是每人一小时的关注？
除非你大幅度加大教师的工作量，并克隆出更多的老师
于是我们开始考虑这事情
其后我们搬回到旧金山，租了这所房子
在那以前，我的厨房就是办公室
反正在下午 你就把时间献给这些住在附近的孩子
好了，我们就租下了这房子
单单搞一个辅导中心是不够的！
我们心想：真的要那么做吗？
就这么决定了要卖海盗用品
看，这时我在一块手绢上画的一幅画
这是按尺寸出售的厚木板 抗坏血病的装备
还有手工制作的海盗假腿
这是一个假眼——假如你眼睛坏了，可以用这个。
还有这些贴在墙壁上的口号： "与海盗开玩笑。"
那里有书、桌椅和其他的工具
我们坐在桌边等啊等，就是看不到孩子的影子
这一点我们倒是没有想到
让她担任整个项目的执行主任
我们每天都努力为学生提供 一对一的辅导
我们务求做到给予每一位学生"一对一"的关注
来到这里的孩子，他们在家里大多不说英语
我们说最根本一点就是 一对一的关注
我们每天都被孩子们围着，简直忙不过来
另外，去辅导中心不会带有任何的羞辱成分
首先，那里是一家卖海盗用品的店，这一点就够呛了
此外，我们在房间的后面还有一个出版机构
大家坐在一起，那是一种充满创意的环境
孩子们看着身边的大人，也要学习学习
而这些大人，虽然他们也在忙着自己的事情
而我们每天都会迎来六十多名学生，这真是一个难题
不需坐在电视机前面写作业
这样一来我们不就有一个和谐的家庭了吗？
社区里的和谐家庭多了，社区不也更和睦吗？
所以说，一切的关键在于让孩子完成作业！
还有，一对一的专注辅导
现在，有1400个志愿者加入了我们
我们力求让志愿者的参与变得非常简单
也正是因为这样的安排，我们的志愿者队伍增长很快
所以我们决定要在日间开课
这是其中一个班，他们还真的为写作而疯狂呢
不过，我们的志愿者人数还是很多
我们跟老师紧密合作 老师们知道该怎么做
于是我们就把消息发布出去
志愿者在老师的指导之下开展辅导 他们到一个大课室
通过这样的方式，我们能够接触到更多的学生
我希望看到孩子是怎么想象一个和平的世界的
她会把你们的文章做成一本书
最后我们还开了一个庆功会
于是这成为了一个长期的项目，我们也出了很多书
甚至是变得有点出书成瘾了
这样的辅导对于孩子而言具有洗心革面的意义
孩子的书摆在店卖 就放在木板旁边
你还能想象把这些书放在别的地方吗
这里就成为了社区的一个窗口
这里是搞 xx 什么的啊 这里我不说那个字了
这是常规吗 我也不清楚
进来的人们都会学到一些东西
而就在店的旁边 他们就会看到孩子正在上课
我们可以说 这店办得还挺好的
这时候 奇怪的事情又发生了
不过他们不想卖海盗用品
而所有的包装都是出自山姆·博茨的手
我个人以为那是一个问题
毕竟他们做这些商品花了不少心机
看这些就是他们的商品 都是手工制作的
不过也许披肩会鼓起来 那就最不如意了
在一大堆钩子中间 你会发现这个门
在不同的辅导课程之间是有时间间隔的
这个想法 就是他们在走访店铺的时候想到的
那是一个学校 又不是一个学校
我们有个孩子 叫卡雷德·翰丹
我以前沉迷于电子游戏和电视 在家里不能集中精神
后来我到了这里 得到了老师的密切关照
简直是做作业上瘾了 后来还做了别的事情
好 时间不多 我快速的过一遍
就像是专门为时间旅行的人士开的7－11连锁店
你可以看到所有的东西 就是跟7－11差不多的
好 现在我要讲我的TED愿望了 可以吗
要让学生真的取得进步啊
也许你们当中有些人现在已经在做这样的事情
记住 永远都要让教师做决定
他们才知道怎么样的帮助才是最合适的
可以有数以百万计的方式去做
这个是圣佛朗西斯科的热工作室做的 他们做得很棒
也可以给他写电邮 他也会回复的
你完全可以运用你的技能去参与
学校需要你 老师需要你
第一次大规模的进化潮 是我们熟知的达尔文式进化。
我们通过创造文明 从而改变了我们的生物环境。
现在我们实际上已经转变了很久了。
我们在数千年之前 就开始有选择的喂养动物。
在生态环境下地球上没有狗。
狗是我们 根据我们喜好而选择性喂养的产物。
我们再也不必在这样做了。
皮弗娄牛是水牛和肉牛的杂交种。
这是头山绵羊， 山羊，绵羊的杂交种。
我记得他们说它尝起来像鸡肉。
它们现已在某些环境下得到利用。
世界上最大的猫科动物-- 狮子，老虎的杂交种。
接着最后，大家的最爱， 卓斯马，
没有一个是被修改过的；它们是真实的生物。
如果这就是所有的全部， 那它是一件有趣的事。
但是一些更加有影响力的事 正在发生。
我们都知道一些深海动物发光。
一旦他们能在细胞上应用，他们也能用在生物体上。
于是他们把它用在幼鼠上， 小猫上。
并且，实际上， 他们把它用在了猴子上。
在夜晚就更容易发现我们。
这些是斑马鱼。正常的他们是黑色和银色的。
没人知道对这种生物荧光怎么做。
所以一些州决定允许它们， 一些州则决定禁止它们。
这些全是第一批它们种群的 克隆动物。
这是普罗提耶，第一匹马。
换句话说，让他们成为种马的器官 已经被移除了。
另外，我们开始利用克隆技术 来试着拯救濒危物种。
这两种生物 是为了拯救濒危生物 而被创造的。
瓜尔牛 是东南亚濒危蹄类动物。
我们体内有两种DNA。
这种DNA是从母系上得到传承。
它们实际上是杂交种，而不是纯种。
这些可爱的生物 是亚洲蟑螂。
他们已经制造出一种昆虫机器， 或者叫虫器。
它可能比这个差一点--或者可能比这个好一点。
这些歌利亚甲虫 在翅膀上有天线。
他们能让它向左，向右。他们能让它停下来。
实际上他们还不能让它们着陆。
但是这是他们能降落的最近高度。
科学家就能让这个生物 向左，向右走。
他们能让它穿行于迷宫中，控制它的走向。
他们已经创造出了生物机器人。
我们剥夺了这动物的自主权。"
我会过一会儿再讲这些。
这技术也应用在猴子上。
这是杜克的米格尔·尼古拉雷思。
猴子意识到无论她用手做什么， 那假肢也会做什么。
这不仅仅是个科级 让我们应用在动物上。
这是佛罗里达大学的托马斯·迪马斯。
它们会自主的连接到网络中， 成为一个完整的芯片。
他把这 作为电脑芯片 来运行飞行模拟机械。
现在我们有了个完整的 活体的鳗鱼脑。
基因工程 伴随着聚合物理技术 协同异种移植技术。
这就是我们在这个过程中的进度。
但是实际上，这不是弗兰肯斯坦实验室的样子。
这才是弗兰肯斯坦实验室的原貌。
所以，我们需要问我们自己一些问题。
作为地球史上第一次 我们能够直接设计生物体。
那我们做什么都可以吗？
操控和制造任何我们想要的 生物是可行的吗？
我们是否可以无约束 地设计生命体？
这已经发生了；这不是科幻小说。
我们现在在说的是控制我们自己的进化。
我们正直接的设计 星球上的未来的物种。
请允许我介绍Rezero
这个机器人属于机器人家族里 球星机器人
这样一个系统的主要特征就是 它只有一个点接触地面
这意味着 它一直处在不稳定状态
就象是我金鸡独立 一样
首先先解释下它是如何 保持平衡的
它将通过适量转动马达 来抵消倾斜的角度防止倾倒
要运动和平衡 Rezero就得转动球
正是这种不稳定性 赋予了它动态性
如果我推它一下 会有什么反应呢
这个模式下 它会尝试 回归原位
我可以几乎不费力气地 控制其位置和速度
下一个模式 Rezero跟着人走
它现在与托马斯保持一段恒定距离
这是通过它顶端的传感器 来做到的
类似的我们也能让它 围着一个人转
那么这个技术的使用价值是什么？
Rezero可以在展示会和公园里
通过屏幕给人们指引或 带着大家愉快地四处转转
医院里这个设备可以成为 便携医疗设备
因为是球形机器人系统 所以它占地小移动便捷
当然 谁不想 骑着它遛遛弯儿呢
这些是最实用的几个功能
但是这项技术本身 就带着美而来
你是否知道你是哪一类？
你并非唯一不了解的人。
因为乳房已经成为 一种非常政治化的器官。
她来见我 她刚被诊断出一个乳房肿块。
她的姐姐在四十岁时， 被诊断为乳腺癌。
幸运的是，她的肿块是良性的。
放射学家对这个条例 十分愤慨。
放射学家反被指责 过分关注个人经济利益。
然而我认为， 这些放射学家才是真英雄。
哪里有硝烟， 哪里就有烈火。
导致这场激辩烈火的重要因素 是乳腺密度。
这个比例 主要是由基因决定的。
那你该如何知道你是否属于高乳腺密度呢？
你需要非常仔细地阅读 你的乳房X光片报告。
乳腺密度小于25%， 称为脂肪替代型；
最后两类， 是高密度型的。
高密度乳腺所带来的问题 就好像披着羊皮的狼。
所以很容易 在此处上部的脂肪组织中看到肿瘤。
但你无法想象 在高密度乳腺中找到肿瘤是多么困难。
它的风险系数 比母亲或姐妹有乳腺癌病史更强。
但我又能为她做些什么？
比较一下iPod和立体声音响吧。
但在医疗保健领域，情况则完全相反。
设备越来越大， 越来越昂贵。
这其实就类似于TED的精髓了。
这是我们第一位病人的造影片。
但如果使用新的探测器， 我们可以看到肿瘤的轮廓。
这是我们目前的探测器。
你会发现它看起来已经非常不同。
在注射后， 这位病人的乳房被置于两个探测器中间。
但是用MBI， 只有轻微的压痛感。
探测器 随后把图像传回到计算机。
我们的突破在2004年。
这是此次扫描研究的例表。
在这个例子中，一个直径1厘米的肿瘤。
与此对应的 是一个高尔夫球大小的肿瘤。
幸运的是我们摘除了它， 当时它还未扩散到淋巴结。
所以这不仅仅是有益于低年龄层女性了。
高年龄层的、乳腺密度较高的女性同样受益。
MBI对每个乳房呈现4张图像。
而核磁共振成像则超过1000张。
第一，了解你的乳腺密度。
我们当然应该告诉她们。
她给我祝福， 让我把这个故事与你们分享。
我们生长在 和周围物体互动的环境里
有很多很多物品， 是我们每天都要用到的
和大部分计算机软件相比， 这些实体有趣多了。
我的探索从八年前开始 从我桌上的鼠标开始
我不是在计算机屏幕上使用它 而是拆开它，
我对于整合实体和数字世界有兴趣, 我想到便利贴。
另一项探索是, 我想到用一枝可以画3D效果的笔
如果我把登机证放在地图上,它会显示登机口的位置
但是后来我了解到 人们对计算机没有兴趣
我们想知道周围的各种动态
这就是所谓「投影机」的意思，对吧?!
这样，我可以 -- 在真实世界中用数字讯息环绕我
但是,后来 我想到 我也要和这些计算机像素沟通.
所以我加了一个小摄影机, 当作数位眼睛.
你可以用任何表面或墙壁， 当成界面.
这录像机随时都在侦测你的动作.
不论双手在做什么, 它都知道.
还有，你看那些色笔 那是我们早期用的.
可以在任何墙壁上画画.
可以停在墙壁前面，开始在墙上作画.
而且我们不只侦测一根手指.
技术上有点复杂, 但是让人可以用的很自然
我更兴奋的是，可以带到户外去用
如果你没有平面可用， 手掌也可以处理简单的功能.
我在这里只用我的手，拨电话号码.
这是欧巴玛总统上周来MIT的演讲.
我从报纸上,看到他演讲的实况录像.
我相信这个技术不只改变-- 是的.
也会改变我们和别人的交流 不只在实体世界里.
但很多人会说-- 我的工作和实体物品没什么关系.
很多人很期待新一代的平板计算机 上市
与其等待 ,我干脆自己做一个﹐只用了一张纸
录像机还在追踪我的手指的移动
摄影机知道你拿纸的方向 就可以玩赛车游戏
很多人早又想到了，可以浏览
更有趣的是 我想把这个功能变得更强大一点
为什么要计算机? 用纸也很好玩.
嗯﹐Pranav, 首先，你是个天才.
你预备怎么做? 你想开个公司吗﹖
还是一直继续研究下去?还是有其它的打算?
我们应该为残障人士，设置第五感 如，哑巴.
C :开放程序代码﹖哇
C : 你会回到印度做这些计划吗?
PM: 是，是，当然.
C : 你的计划呢? MIT?
印度? 未来怎样分配你的时间?
PM: 这里有很大的能量. 很多东西可以学
你刚刚看到的，都是我在 印度学的.
TED很荣幸邀你来演讲.
BF:很棒的表演,Danial,很棒.你了不起.
BF:人们做这些的时候,他们会一直落下去.
就是这种额外的努力让我们走到了今天。
DH:行,让我们来表演点特殊的.
BF:这个不需要领导批准
对，来看看这个，全是一些不同的.....
老实讲，TED是关于发明创造的。DH:是的
现在，Dan准备给我们展示他发明的一些东西
BF:噢 Daniel
（鼓掌） DH:再来一次
好.BF:噢!DH:好的
（鼓掌） 让我得寸进尺试一下，我来玩转6个杯子
现在有6个杯子，让我先试一下 或者放弃呢？
放弃 我先尝试然后再决定，怎么样？
BF: 好主意，让那个门开着
BF: 好，他做那个，好的
DH: 现在该Richard出场帮忙了
DH:对不起，我们可以做那个麦克风设计的表演吗？
BF:我想等下一个节再做
他实际上做的比这个更危险
DH:请站好， Richard
DH: Richard，请
DH: 耶稣啊. Richard, 请站到我前面
Richard Wurman: 我可以说几句吗？
DH: 好，请站在 ...
上帝，我讨厌那个. 把你的手这样放，谢谢
BF: 靠前和他站一起. 这是-
通常是Dan来拿气球的，但是现在有你保护着他
DF: 哇，你以前练过。
来一点理查德的时间，真好，很好
让他握住你的你的手腕，这样我就可以
DH: 请握住我的手腕，保持一会儿
DH：那么，理查德，我们在名单上吗？1020个？
BF: 我想我们刚才在外边
BF: 干得好，我要开始了
DH: 再来一次，再来一次
BF: 我们已经进行了一次
RW: 我可以抓住气球？
BF: 对，你可不想抓，相信我
DH: 你能分开一下腿吗？
BF: Gloria,你想这么干？酷极了
（鼓掌） 再来一次，哥们，我可不想它们靠的太近
（鼓掌） DH:喔，哥们
BF:　真酷．我一直想试试刚才的那个表演
DH:　让我们沿着这个方向来跳
如果这个不够锋利，你们的反应也是以一样的。
BF：哇，希望能更加锋利点。
DH：是的。Barry
BF：我要跑着跳过他。
DH：从我的肩膀上跳过。
BF：从他的肩膀上面越过。
DH: 在空中接到镰刀。在那着地，倒在血泊中。
BF：你说，不可思议？
DH：为什么自找麻烦呢，你说?
DH：你说 ，玩吧杂耍男孩？
BF：这家伙发明了空气。
BF：十年来完善，你们将看到的是什么呢？
DH：其实没那么难，我们只是不喜欢练习太久。
BF：旅行太多，这个比较麻烦。
DH：有人可以扔个农场的小动物 到台上来吗？
DH：Gloria，哪去了？
BF：她去拿农场动物去了？
DH：你有农场小动物吗？
只是想试一下可能性。好的，我们开始。
BF：扔过头顶，扔过头顶。
DH：你感觉怎么样，Barry，你感觉好吗？
DH：你感觉所有都好吗？氛围，那个--
DH：上面所有的都好吗？
DH：好的，我们开始。
DH：调大强度，我们中间还是粉红色的。
BF：恩，太远。这太多关于视觉的了。
身体的设计—完全不同的事情。
DH：准备好了吗，Baryy。BF：扔过头顶。
DH：可以放我们的音乐吗？
BF：他们是很好的工作人员！
DH：好的我们再试一次。
BF：我想我的部分是难的。
DH：你什么时候可以了都可以。
（鼓掌） 来，跳起来，快来，跳啊。
（鼓掌） 哇，好的，停。
奇怪，没人跳舞。只有我们两在这儿这样。
这肯定让大家很不舒服。
DH：法国裁判给了5.2分。
BF：恩，大家都知道—
DH：恩。BF：还有另外一个
DH：告诉他们我们的情况。
我知道你在想什么，别的杂耍队一定很逊色。
但是，Barry，还有一个棒子在我的脚旁边，
看它有一个双胞胎兄弟。
还有一个在我的脚的附近，
理查德，理查德，你告诉他。这是你最后一年了。
这是一个不错的机会，理查德。
我要用我黑豹般的反应。
我明白了，俯身用劲抓棒子。 俯身用劲抓棒子。
我碰到了，Barry。这就足够了。
刚才怎么样？噢，再尝试一次。
哦，等一下，它在你那边，Barry。
请看，我将会把第七个棒子移动到我脚上。
哇哦！多么厉害的把戏啊，Barry。
哦，Barry，难道你一无所为吗？
你是我的英雄，你是我的小吉姆谢伊。
从我的脚上，我会踢起第七个棒子。
在等着你的下一句话呢。它会是什么呢？
你一个吗？Barry，
好的。你有时必须得关闭电视。
从我的脚上，踢起第七个。
从六个到七个。DH：这是一个世界纪录。我们的。
大个子，无论你什么时候准备好。
收回你的舌头。Barry。
（鼓掌） 请，请安静。安静。谢谢。
BF：谢谢，就是这样。
在大学踢足球时 我将我的半月板软骨撕裂
癌症也许会让你死亡，但关节炎 会毁掉更多人的生活
这并不是因为年老而引起的疾病
让我们一起考虑一个替代方法
我并没有做好换关节的准备
这种异基因移植物替换了缺失的半月板
所以我们从生物学的角度将是可以修复关节表面的
这是因为还没有足够的数据来支撑这个实践
所以我的工作 从1984年开始研究动物组织
而且当我们能够降解生物组织时将会更好
但是，当你需要一个完整的韧带时
我不能将其在搅拌机里将其磨碎
这种酶素洗法我们称之为"半乳糖脱离"技术
我们所做的就是将组织做的更加人性化
而且，一个更大规模的临床试验将要进行
那么我们的下一步将会做什么
做一个整体生物膝盖置换怎么样 不再局限于一个部分
我们如何对人在关节置换进行革命性改变
这就是我们如何做这件事情
这就是我们现在的生物方法
我们可以用部分组织让你的膝盖得以重生
我们将原组织表面生成一个全新的表面
但是，我们可以从动物王国哪里得到其他的利益
这个利益是他们有四亿年的 移动历史
我们可以将其发展为门诊式的程序
我深信不久人们将会在 各个医院中见到它的使用
好了，我向大家再次展示 我们饮食中的食用昆虫。
但尽管如此，你们并不代表 这地球上的所有人。
因为地球上百分之八十的人食用昆虫。
但在场吃过昆虫的人也相当多了。
为什么不吃昆虫呢？首先，什么是昆虫？
用六条腿行走的动物就是昆虫。
你在这图中看到的昆虫仅是一部分。
在这地球上，有六百万种昆虫， 六百万种。
哺乳动物仅有几百种， 昆虫却有六百万种。
这对美国经济是个非常大的 贡献，而且是无偿的。
我们都知道伊拉克战争 花费不菲。
它们清除粪便，给农作物授粉。
他们抑制害虫。 也是其他动物的食物来源。
昆虫位于食物链的底端。
在食物链的末端，是我们人类食用这些动物。
他们会烹饪出非常特别的昆虫佳肴。
全球各地，人们正在食用1000余种 的昆虫。
1000多种-- 极其丰富。
大家每年至少吃 500克昆虫。
一些水果进了虫有些损害。
如果是番茄， 他们就被制成番茄汤。
如果它们完好无损，则会被售往杂货店。
这是你们看到的是番茄。
所以加工食品都是不错的蛋白质的来源。
而胭脂红是提取于 一种靠仙人掌生活的昆虫产品。
一克胭脂红 价值约30欧元。
一克黄金 也是30欧元。
人口总数正快速地， 成倍地增长着。
去年十月粮农组织大会 特此就这问题而召开。
我们将怎样养活这个世界？
实际上，肉类食品的 农业生产成本 很高。
在发展中国家这个平均值要低得多。
他们和我们一样，享有同等的需求。
我必须说， 在西方国家， 我们吃的肉太多了。
从任何食物中都能获取蛋白质。
我们要面对的第一个问题是人类健康。
这表明猪和人类有很多共同的疾病。
1990年代荷兰发生过的 典型猪疫就是这么一例。
产生的这种新疾病是会致命的。
要是你是个企业家， 你会做什么？
这是昆虫的第二点好处。
这是昆虫的第三点好处。
事实上，它可以 和目前我们吃的任何肉食相媲美。
即使按热量来衡量，昆虫也是很不错的。
这是食用昆虫的第四点好处。
所以问题是，为什么不食用昆虫呢？
我已经给了大家至少4个食用昆虫的理由。
所以我们最好 从肉食，从牛肉， 转变到食用昆虫。
在右手边，你看到的是蚱蜢。
人们可以享用很多种类的昆虫。
那么我们为什么还不食用昆虫呢？
这就是为什么我们正试图改变人们对昆虫的认知。
假如人类灭绝了，昆虫还会很快乐地繁衍下去。
所以我们得去适应食用昆虫的想法。
有些人会想，昆虫还没被量产以至于可以日常食用。
它们会被做成最美味的佳肴。
一位荷兰的巧克力师傅。
可以有很多设计来制作昆虫巧克力。
当她最近邀请欧盟所有农业部长
这是实实在在发生的事。
那么今天大家会亲自食用昆虫， 我会说享用吧。
我有请布鲁诺来尝试一下， 他尝第一口。
Marcel Dicke马赛·狄基：都是蛋白质。
BG：它们的确是大家在视频里看到的昆虫美味。
他们用坚果或者别的东西来点缀昆虫。
我想告诉大家 我们可以从保守的角度学到什么。
我曾经是少年共和党员， 担任过青少年共和党的领袖
现在我知道你们在想什么。
你们在想："网上可没这么说。"
你们会想："维基百科上没有提到呀。"
事实上，这条很让我难受，让我现在就把它纠正过来。
好的，演讲者劳伦斯莱斯格，对了。
最后，真相将被写到这里。
看到没？完成了，差不多了，我们继续。
"最年轻的共和党员" 很好，我们搞订了。
维基百科最终还是被修正了
好吧，这已超出我们的话题了。
你知道有很多人去教堂。
我不是说只有保守派才去教堂。
我也不是在谈神和信仰。
我不想讨论那些，你们知道那不是我今天的重点。
当然，他们会出售关于免费信徒晚餐的书籍
他们分享。他们奉献， 他们无私奉献。
他们无处不在 与市场背道而驰
实际上他们和我们一样庆祝这种关系。
他们认识到，市场和非市场必需共存。
而关于保守的第二伟大的事 他们关注生态
然后他们开始教我们在大背景中思考 新制度，新经济
那是我想让大家思考的东西
现在我知道 你们在这里，实际上不相信我。
所以这儿给大家看第一个例子。
好，所以朱利安制作了这个短片
这是一个很棒的混音作品 定为李斯特狂
然后一些来自布鲁克林的人看到了它。
他们决定做一个相同的作品
在然后，当然，是来自旧金山的人们看到了它。
然后旧金山人想着他们必须也做一个同样好的作品。
朱利安：显而易见这其中有着深刻而伟大的东西。
他们即兴表演 模仿原来的混音
这使我们真实社会活了起来 这就转变成了艺术。
拉里：所以这为自由主义者提出这两点
我认为这很重要 我们在心中保留两种不同的公共物品
重点是他们，他，这里， 获得那种文化。
好，以这个大公司为例子。
他才是一位杰出的再创作大师
他值得称颂 拥有这种创造力
这些混搭是卢卡斯所有的。
在这里没有公认的创作者。
在故事里，创作者成了农民工。
现在 关于开放的教训。
我们的生命是分享的活动， 至少部分是。
即使是高盛公司的老板， 也有分享的部分。
自由意味着没有任何人的允许， 有创作的能力。
这也可以解释为何右翼会热衷于非盈利 的创意共享
正如大家知道的， 没有几个人相信我们有。
我就在现实的创作环境中栽了个跟头 就在上周。
我答道："不。"我根本没有想到那样做。
但随后我上了那个网站 我所有的语音被静音了。
我打开那个页面，我必须回答这些问题。
我感到我回到了小学三年级，
我保证我不会把大头钉再放到老师椅子上。
我保证我不会把大头钉再放到老师椅子上。
这是对自由系统的扭曲 我们应该倍受鼓舞
我想问的是："谁在为此而奋斗？"
没有一例改革的例子 被推动过。
所以这是关于开放的教训 我认为大家都要吸取
开放式一种奉献 奉献一系列的价值。
我们需要强调那些价值。
自由的价值。它具有公共团体的价值。
它具有制约规章的价值。
它具有尊重创造者的价值。
无论如何，请和我一起 传播这些价值观。
几年前，我初次目睹了 房产建筑工业的阴暗面
他们得付给约合几千美元的中介费才能到那里工作
继而随着金融世界的崩盘，
现在呢，这一刻，数以千计的劳工们被无情的抛弃
此外还没有办法证明他们当初合法入境
这些就是那兴衰背后的难民
那么让我们暂时忘却你的环境足迹
最近有人说我选择了崇高的方式
也让我们不要忘记这些拼了性命在工作的人们
我成为高中理科老师的第一年， 我非常的积极。
非常的兴奋，我全身心的投入到我的教学工作中。
太无聊了。嗯，管他呢，就是恶心。
我不知道接下去要做什么。
故事的主角是细菌和病毒。
现在我手上的这俩家伙是放大了几百万倍的样子，
但很多人都不知道的是，病毒 也可以让细菌生病。"
很久很久以前，有一个快乐的小细菌。
因为病毒需要通过很巧妙的方式来感染细菌。
但这并非是病毒感染细菌的唯一途径。
于是现在大家能理解病毒是如何攻击细胞的了。
所以这些东西也不是那么难嘛，对吧？
在科学界的交流中 通常有着对内容严肃性的执念。
我被"严谨"二字折磨死了，真的。
对吧？就好像上帝禁止学科学的人 找乐子一样。
然后，当然，我们有优秀科学家必备的 爆炸！
但是如果教材太有意思了， 似乎就不科学了。
这个很好，对13岁小孩来说很合适。
比如，我之前告诉大家病毒有DNA。
好吧，很小一部分病毒是没有DNA，
相对应地，他们体内有另一种称为RNA的物质。
得换成更严谨科学的表述。"
现在或许是精确了 但是已经完全无法让人理解了
然后一个人说，"实际上，是87.3公里哦"
然后你说，"实际上，闭嘴！"
"我只是想说一个故事。"
好的故事需要关注的是情感的联系。
我们需要说服我们的听众 我们说的话很重要。
我想这跟科学教育 有相通之处。
逗观众开心，吸引他们注意。
抛开这些没人关心的恼人的细节 直击重点。
为什么不尝试说："来，我给你讲个故事"
所以我们都在思考着我们对此能够做些什么。
说来有趣，只有9%来自汽车。
有次我们来到了某个寿司吧。
而在这个寿司吧中我们有了一个伟大的想法。
我们于2006年开始进行研发。
这是我们的实验室。之前并没有向外展示过。
他们真的非常非常非常努力地工作。
然后我们进一步在中国建设了生产线。
遗憾地是我们将不会在美国建立这样的生产线。
整个夏天我们都忙于生产线的安装。
我们就是从那里开始，从无到有。
那是我们所完成的生产线。
并在12月3日生产出第一块墙板。
最让人兴奋的是，看看这些人的表情。
他们为了这个项目整整工作了两三年
他们是如此兴奋。那是顺利下线的第一块墙板。
这将会对环境造成巨大的影响。
这个产品得到了C2C标志认证。
也许你不太清楚，这相当于开车绕地球六圈。
对于失业者，我们将会提供"绿领"工作岗位。
我们有四座工厂，并正在全国范围内不断建造中。
我们将尽可能加速进度。
这是我的孩子，纳塔莉和大卫。
当不知道如何做时，请联系我。我将会帮助您。
最后一点，比尔·盖茨，我知道你发明了视窗操作系统
等着瞧，明年我们能发明出怎样的窗子。
大家好！我是一位建筑设计师。
接着在1990年，我搭建了这个临时的建筑结构。
这是第一座纸制的临时性建筑。
从照片上可以看到，里面是厕所。
万一卫生纸用完了， 可以从墙上撕点下来。
2000年，德国举办了一次盛大的世博会。
我的设计其目标并不在于建成，
世博会后，这座建筑就被回收利用了。
我们在那里待了六年，不用付任何房租
谢谢。当时我有个不小的问题。
然后我完成了梅兹蓬皮中心的建造。
但我必须要说的是罪魁祸首并不是自然灾害。
我们可以对其进行改善。
因此我开始在灾难地区工作。
1994年非洲卢旺达发生了一场大灾难。
胡图族和图西族两个部落互相残杀。
正因如此，联合国就开始提供铝制的管子和棚屋。
他叫道，"哦天哪，你疯了么？
火灾刚过啊，你这是在说什么啊？"
所以他一直都不信任我，不过我没有放弃。
我开始常去神户， 接触了越南人的社区。
他们就这样住在一个公园，在破烂的 塑料帐篷中。
于是我提议重建（住所）并筹集了资金。
颜色协调是非常重要的。
整个夏天我和我的学生， 搭建了50个这样的帐篷。
最后神父终于相信了我，允许我重建教堂。
于是我们花了五个星期的时间重建了这座教堂。
这座教堂就长驻台湾，成为了一个永久教堂直至今日。
于是这座建筑就变成了一座永久的建筑。
2001年，在西印度，我也搭建了一个避难所。
我受托重建这座临时教堂。
我带着我的日本学生与中国学生合作，
即使在中国最近发生的地震之后，教堂依然在使用中。
2009年，意大利的拉奎拉也发生大地震。
他们都很友善，资助了我的模型。
他说："只要你自己筹款建，你就可以建。"
这是两年前在日本，日本的北部所是发生的事。
地震和海啸过后， 人们要疏散到一个像体育馆的地方
但可以看出，那里丝毫没有隐私。
但是，事实证明立隔板是有必要的。
所以我就边搭建隔板，边向市长提议
最后我在宫城县的女川村遇到一个非常好的 市长。
他要我在棒球场上搭建三层楼的住房。
很多人都想永远待在这里。
现在我在新西兰的克赖斯特彻奇工作
我受托来重建临时大教堂
所以我们都是非洲人。欢迎你们回家。
她属于南方古猿阿法种，
是在埃塞俄比亚的东北部。
塞拉姆在很多埃塞俄比亚语言中都代表着"和平"。
最早的"娱乐"来自35000年前的笛子，
你也可以用同样的办法追溯你的基因的历史。
但是找到确凿的证据是一件非常复杂的任务。
我算是开车到这个地方的第一个人。
一旦你到了那里，最大的问题就是从哪里开始。
然后你年复一年，什么也找不到。
你找到的是大象，犀牛，猴子，野猪等等。
我们可以从这里学到一堂非常重要的生态课程。
我会说，"不，这是一块大象的骨头。"
好吧，他非常疲惫，而且这件事真的很让人倦怠。
这里是一个完整的——这是一块小骨头。
一旦工作完成了，就有进行比较的可能性了。
下一个令人激动的问题是女孩还是男孩，
当她死亡的时候有多大？
你可以根据牙齿的大小判断 一个人的性别。
因此这个女孩在约三岁时夭折了， 距今330万年。
要回答这个问题，我们可以引用另一个问题——
关于我们的祖先我们究竟了解多少？
三岁的黑猩猩，其大脑已经90%成型。
反观人类，我们则继续进行脑部发育。
这也是我们为何需要父母照顾的原因。
不过这种照看意味着你还在不断学习成长。
你跟父母在一起的时间更长。
这个叫做舌骨。它就是长在这里的骨头。
它从后部支撑着你的舌头。
在某种意义上，它是你的音箱。
它决定了你发出的声音类型。
它到底对我们意味着什么？"
正如你们所知道的，他们不易保存完好。
你可以想象这个报告将有多大的偏差么？
所以问题是，我们准备好去挑战了么？
无需去列举，已经有很多智者 讨论过这些。
然而，我认为，我们有两种选择。
关键是推动起一个对非洲更加积极的非洲精神。
这就是我所说的非洲——积极的非洲精神。
这就是现在困扰荷马的问题。
海马区和大脑其它区域的组成相似，都由神经元构成。
人的大脑 由大约一千亿个神经元细胞组成。
我们也记录人脑中的"定位神经元细胞"。
癫痫病患者有时需要监测 他们的脑电活动情况。
因此当你将盒子扩大，相应的信号活跃区也随之扩大。
下面的这个喜欢在 老鼠紧邻南面屏障时作出反应。
这个过程便可让你回到"老地方"。
我们也能通过位移来给自己定位。
那么人类是否有"网状细胞"呢？
现在我们回头看看荷马。
这两种类型的神经元细胞 都可以激活"定位细胞"。
网状细胞可以使视点穿透那个空间。
红毯。 （译注：指地板上的TED红色圆形地毯）
但是 现在已经不是20世纪初。
现在是2015年在温哥华的 某个早晨，
我原本想 以一个简单的请求开场。
而在我40岁的时候 我也决定采纳并实施这个建议。
于是我决定 试着改变我的生活。
这的确不怎么管用， 尤其是缺钱的时候。
今天我想跟各位分享 四点心得。
要解决任何问题， 都必须首先认清自己所处的境况。
而应该作为个人 承担起掌控 自己生活轨迹的重任。
具体如下： 充足的睡眠之后， 精神抖擞的醒来。
上班的途中送孩子去学校。
午休时和朋友玩玩体育。
下午和老伙计们在酒吧喝两杯。
回家， 与妻儿共进晚餐。
你觉得我多久能享受如此的一天？
你不可能在一天内实现这一切。
一天太短，退休又太长。
我意识到我的生活完全没有平衡可言。
它完全被无休止的工作占据。
我每天工作10小时，路上就要花2小时。
我的人际关系总是失败。
在我生活中 除了工作，没有别的。
所以我决定得振作起来改观我的生活。
于是我加入了健身俱乐部。"
这可能看起来相当艰巨。
人们会说："拜托伙计，我连锻炼的时间都没有，
你却要我去教堂、给老妈打电话。"
我真的很理解，对人们来说这的确挺艰巨。
但两年前有件小事 却给了我一个崭新的视角。
因为那天晚上她和其他三个孩子在一起。
于是那天下午我提前一小时下班 在校门口接到哈里。
我想说的是， 小事并非无关紧要。
不仅如此，我认为 这还能改变整个社会。
我认为 这的确是一个值得与众人分享的点子。
今日我要讨论科学和人类价值观 之间的关系
"我们应该为什么牺牲？"
"什么样的生活，是一个幸福的生活？"
但我认为这很明显是错误的
是人类如何可以获得幸福生活的实证
为什么我们对石头没有任何道德要求？
为什么我们对石头没有仁爱之情？
在水中加入霍乱病毒是对的吗？
或把这些事实和道德做联结
当我们讨论价值，我们就是在讨论事实
我们才有可能想象在某个情况下 来改变这些人的体验
或许这些体验就是我们所说的 神秘或灵性的体验
每年有千百个孩子 都在遭受这样的待遇
而且我认为，你会很吃惊，这都是些什么省份
宗教往往是这些做法背后的理由
如果是这样，难道因为对身体健康的概念
在这个雕像产生的年代 人类的平均寿命是30
现在已发展国家的平均寿命是80
如果你有这种状况，人们会捐钱给你
为什么我们不能将这个 当作客观道德的基础？
一个健康的饮食方式中 有许多不同食物
但从没有人会把食物和毒物 搞错
当我们问"什么是食物？"的时候 有许多正确答案
并不会阻止我们 去研究营养学，找出更多事实
在某些时候牺牲皇后是一种很漂亮的打法
在某些必要时刻，那是你唯一能做的
但国际象棋是一个绝对客观的游戏
就算在棋局中允许例外 也不会改变这个事实
在这个道德的场域里 有些事是我们应该做的
想想女性身体政治 我们该怎么做？
有个方法是 你可以把它们盖起来
我们凭什么可以这样说呢？
请问你真的觉得这应该是 人类幸福的一个可能吗？
我这么说，并不是说我们的社会 有最完美的解答
但重点是 这世界上还有许多不是这些山峰的地方
他喜欢巧克力，他喜欢香草
无论跟他们说什么 都不能改变他们。"
但我们不会这样讨论科学
左边这位是爱德华·威滕
另外一半会告诉你"她们不喜欢这个问题"
我对它没有感觉，这不是我选择 的宇宙观
什么都不会发生，因为我不是物理学家 我不懂弦理论
我是弦理论的 Ted Bundy
我不想加入任何愿意接受我的弦理论社团
当我们谈论事实 我们必须排除某些意见
那就是为什么我们有专业
那就是为什么我们应该依靠知识
为什么我们要说服自己 所有的意见都应该纳入考虑？
承认这些事实会改变我们讨论道德的方式
我们必须承认，这些问题 能找到解答，才有可能
回答人类生命中最重要的这些问题。
语言似乎是个很重要的元素
但你提到面罩的时候 你是说那些把全身蒙住的女人吗
我曾在回教国家居住，和许多回教妇女谈话
许多人想要相信 道德进步的这个概念
但是这有可能达到和谐吗？
人们真的爱它们的女儿吗 就算在那样的文化下？
我想这些问题是有正确答案的。
如果你能找到一个均衡 是的你仍然可以感觉到一种爱
但是我们也必须把幸福 放到更大的背景下来谈
C.A.：我很希望这个对话可以继续 几个小时
S.H.：是我的荣幸，谢谢你。
我对女性如何 拯救我们更有兴趣。
那希贾布或头巾是 屈服的标志 还是反抗的表示？
是不同的女性 在保存和在引领激进？
还是她们是同一个群体？
还有， 这些跟男人有什么关系？
但是你们都还年轻，还可以试试。"
他们把她的五彩莎丽脱去。
他们逼使她带上一个苍白的莎丽。
他们把她的额前痣抹去。
那便是我懂得 在这个社会做女人的意味着什么。
男人也被这些规矩影响。
我们不是脆弱的花朵，我们是社会转变的火花。"
她叫Sakena Yacoobi。
她对我说，"这跟布卡没有关系。"
她是我所见过的最坚决的 女权拥护者。
先知想让所有的信徒 都可以自己读写可兰经。"
一个女权拥护者 居然激发宗教信仰？
可是Sakena违抗标记。
在他离开以后， 这些妇女和女孩会留下来。
她身居塔利班的打击对象名单。
她每次穿越那个国家，我都得为她担心。
每次我问她安全问题，她总是不在乎的耸耸肩。
"Kavita Jan, 我们可不能让自己害怕。
这些民歌手相识在大学里的一个两性学习研究。
许多都只有20多岁。有些已为人母。
所以我们何二为一，叫Lesbor。
利比里亚长期被内乱弄得四分五裂。
Layma不是一位积极分子，她是三个孩子的母亲。
一天晚上，她做了一个梦。
她梦见她和别的成千上万的女人 结束了这场血战。
第二天早上在教会里，她问大家对这场内乱都怎么想。
大家都对这些战争感到很疲惫。
在Layma的朋友当中，有一位伊斯兰教女警察。
她承诺向她的社区提起这件事情。
最后，利比里亚的敌对势力 被迫在加纳举行和谈。
Layma和她的姐妹们忍无可忍。
在印度我们把这叫做 ［印度语］。
警察被命令把这些妇女赶离现场。
你可以看见那位警察的脸。
他感到不好意思。 他开始退后。
接着下来， 警察们消失了。
如果和平协议一天没有签订，我们是决不会离开的。"
然后和平协议最终签订了。
一位菲律宾籍的积极分子告诉我， "你怎么做米饼?
用来自底部的热气和来自顶端的热气。"
那便是来自底部的热气。
可是我们也需要来自顶端的热气。
她们还需要来自她们社区的同盟，
她们正挑战这个 西方发展模式。
她们正用行动表明，我们并不需要像你 来创造改变。
我们可以用我们的传统来探索改变。
这个全新的世界，她正朝着我们迈进。
"路边那个一直出现的中文字到底是什么?"
我的朋友露出疑惑的神情
正如现在坐在第一排的这三位男士 所露出的神情一样
没错，这就是代表野餐区的那个中文字
我们都知道这个模糊的概念。
我们都知道这里的每个人都曾经犯错
人类本来就会犯错 － 没问题
我们开会，去家庭旅游 去投票 全都是现在式
第二是为甚么这是个问题
为甚么我们会陷在 这种自以为是的心态中？
事实上这和犯错的感觉有关
意识到你犯错了就会有刚刚所说的这些感觉，不是吗？
但犯错本身 事实上毫无感觉
但土狼也会跟着牠一起跳崖
那很好笑 如果你是个六岁儿童 土狼也很好
牠就这么继续跑 直到牠往下看 发现自己漫步在空中
我应该改变我之前的说法
犯错的感觉就和 正确的感觉一样
事实上我们这种自以为对的感受 是有构造性的原因的
但还有第二个理由 文化性的理由
笨蛋，捣蛋鬼 从不做功课的坏学生
我们很早就得到这些错误讯息
但一旦我们发现有可能犯错 就开始手足无措
因为依照规定 犯错 代表我们一定也有甚么不对劲
Beth Israel 在波士顿
是哈佛大学的教学附属医院 全国数一数二的医疗中心
麻醉，外科医生做完手术 缝合，将她送进恢复室
这也是个很大的社会问题
"感觉对"究竟是什么意思
这代表着你认为你的信念 和真实是一致的
于是我们往往用同一种 思考方式去解释这些异议
第一是当他人不同意我们的说法 我们便觉得他们无知
那不是真的 如果是，人生将会多么无聊
心灵的神奇之处 不在你懂得这个世界是甚么样子
而是去理解那些你不懂的地方
这也是我们搞错事情的原因
而不同于其它动物的是 我们都疯狂地想找出解答
我听着听着 突然发现 这些故事全和犯错有关
我的第一个念头是 "我完了
四处都看到有关犯错的幻觉" 说真的是这样
我向他提到这件事 他回答我"事实上
而我们身为观众 听众、读者 我们吸收这些故事
我们喜欢故事转折 令人惊讶的结局
我们喜欢在故事里 看到犯错
但，故事会这样写 是因为人生就是这样
我们以为某些事情会这样发生 发生的却是其它事
真是出人意料之外啊，不是吗
我的逃生火箭在哪，Chris?
作为工作的一部分 当地村庄会提供住宿
我被安排与一位单亲妈妈 和她的女儿住在一起
我在这个村庄工作了两个星期 到了回家的时候
我希望她 能做一个护士。"
一贫如洗，住在父母家里 我不能担负起这个责任。
我流着泪说： "不行。"
她整天不论去哪 都只穿着内衣
她母亲在生她的时候死了 没人知道她父亲是谁
在那两周里，她常和我在一起 和我一起睡
我给她买二手衣服 和她的第一个玩具娃娃
两个月后 这两个村庄都卷入另一场战争
至今我还不知道 这些女孩在哪里
她来的时候全身浮肿 面色苍白
每晚我下班回来后，躺在冰冷的地板上
她躺在我身边 说，阿姨，我希望一切会变好
她遭遇的一件事是 她申请了奖学金
她求学的梦想 接受教育的期望 终于实现了
联合国有《儿童权利公约》
在美国，我们知道有《有教无类法》之类的条文
其他国家也有不同的政策
联合国将它千年发展目标的第三条 聚焦在女孩身上
比如说，在利比里亚 少女怀孕率 是十分之三
少女卖淫率创下历史新高
在我来TED演讲的前几天 有人问我 希望在哪里？
我们创造了一个空间 叫做年轻女孩改造计划
今天，我们帮助了超过三百个女孩
她住在一个无法让她 赚够钱上学的地方
她卖水，卖软饮料 卖手机充值卡
她说，莱伊曼，我的愿望 是接受教育
我希望我的孩子们有东西吃
我希望学校里不再有性虐待和性剥削
这就是这位非洲女孩的梦想
几年前 有一个非洲女孩
这是另一个非洲女孩的愿望
我没能完成这两个非洲女孩的愿望
女性站出来 抗议残暴的独裁者 无所畏惧地发表言论
不但一块甜甜圈的愿望成真了 和平的愿望也成真了
这个年轻女性 也希望能上学
这位年轻女性希望也能达成其它改变 它们发生了
今天，这个年轻女性就是我 一个诺贝尔奖获得者
我不会向你们提很多要求
让我们同行，让我们同行
克里斯·安德森：非常感谢你
现在在利比里亚 你认为 最棘手的是什么问题
正如我刚说过的，少女怀孕屡见不鲜
我正在寻找 让其他女孩像我一样站在这里的方法
所以我很担心 因为我看到她们似乎失去了希望
我们看到只有不到25个女孩 在上高中
我们带回了50个女孩 给她们提供帮助
她们活动的主题是 "连漂亮女孩也要投票。"
她们成功动员了年轻女性
他说，强暴并不野蛮，但这个法律是野蛮的
当这些女孩开始与他交锋时 他对她们很有敌意
这些小女孩对他说 "我们要投票把你赶下台去。"
这个话题时常让我们觉得很内疚。
吴春明： "即使我赚了很多钱 也无法满足我自己。
赚钱并不是生活全部的意义。"
她竟然都不能告诉我她在工厂里做的是什么。
但说真的，这些计算有任何意义吗？
他们的计算方式是不同的。
她的农民父母看了看，无言以对。
我想知道马克思是否会被小敏 和她的姐妹所影响。
他们其中很少有人 愿意回到过去的生活。
他们通常中学就离开学校了。
当你于工人们交谈，你就会知道这就是他们所要的。
他们不会说：我想要浴室里有更热的水
我想要一间更好的房间，想要一个电视
我同意，它看起来 并不起眼
差不多是一只橄榄球的大小
不仅仅是犹太人，他还带回了圣殿的器皿
他将圣殿洗劫一空，还亵渎了神明
来自耶路撒冷圣殿中的金制器皿 被带回了巴比伦
他的儿子伯萨沙 决定举办一场盛宴
那时他已与伊朗人开战 和波斯国王也打得不可开交
当然 这是犹太人历史上 一个伟大的时刻
这是个精彩的故事，我们都知道
"墙上之字" 这个说法 已经成为我们的日常用语
你看，他们夸张起来可真不害臊
我们后来看到 它被技巧娴熟的公关顾问们记录下来了
所以这里的夸张其实并不叫人惊讶
那么这位伟大而强盛的 世界之王打算做些什么呢
他会让他们回到自己的国家
他们被允许回到耶路撒冷 重建神庙
这在犹太历史上 是一份核心文件
下面是关于同一个故事的 犹太版本
你们中间凡是作为他的子民的
这是两篇伟大的文献 那么政治上又如何呢
那时所发生的事 是中东历史上一个根本性的转变
赛鲁士于公元前530年左右开始统治
在那个时期，它是世界上最大的帝国
所以必须采用新的方法来治理这个帝国
必须采用多语言的治理方式
其实巴比伦语版本的法令说明了这一点
所有这一切都受到赛鲁士的尊重
然而希腊的入侵结束了这一切
但是赛鲁士所代表的意义 仍然保持绝对的核心地位
且在之后的整个欧洲文化中 赛鲁士仍然是楷模
现在让我们在回头看看巴比伦 情况并不好
现在它又引发了另一个故事
再没有别的证据可以证明了
突然之间，这件文物出现了
这是19世纪的一个伟大时刻
"马杜克，我们所信奉的神，召唤了赛鲁士"
这就是为什么我们都应对马杜克 心怀感激和崇敬
当然，对他们来说 不可能是马杜克
只能是耶和华造就了这一切
我们知道 神往往站在军事力量强大的那一方
但问题是，是哪一个神呢？
他对于听从马杜克的命令也同样感到吃惊
那场辩论是1879年的事
身处东欧的犹太人 对于这件事的反应是狂热的
另一个关于赛鲁士圆柱的故事开始了
赛鲁士圆柱就是沙王统治的保证
显然，赛鲁士圆柱是最合适的象征
这是他们唯一想要的东西
去年 赛鲁士圆柱被送往德黑兰 这已经是第二次了
这次展出的轰动效应 在西方前所未见
伊朗仍然是被压迫人民的守护者么？
这是伊朗总统 亲口叙述的
它与美国的宪法具有同等地位
他当然比大宪章更能代表 真正的自由
它是一份文件，对伊朗和整个地区 都具有深远的意义
它的一份复制品 在联合国
当然，赛鲁士圆柱 会出现在很多的中东故事里
目前的中东世界里 辩论仍然十分激烈
这里有多少人看过希区柯克的电影《鸟》？
是不是认为那片子太过离奇了？
要是那样的话，你现在可以走了。
大家看到的是一台专门为乌鸦设计的自动售货机。
否则我们就不会有好日子过。
他丢给我一句"那不可能"。
于是我就把它做出来了。
但反观人类呢，我们只是一直在不断屠杀它们而已。
为了做到这点，人类用喂养的方式来让它们寄生于我们
我们给了动物们适应新环境的各种理由。
比如：老鼠的生育能力变得超强。
这就是我制作动物专用自动售货机的理由。
通常它们的栖息地离人类居所 不出5公里。
除此之外，90%的人口增长 就都发生在城市里——
乌鸦这个种群也在经历同样的发展。
此时它正尝试用铁线取出瓶子里的那块肉。
但是研究者们遇到了一个问题。
他们把试验搞砸了，因为只留下了一根线在那里。
而Betty以前可没尝试过这样的挑战。
你可以看到，它进行得并不顺利。
于是它想出了一个新法子。
要知道，它没有看到过别的乌鸦这么做。
这完全是它自己想出来的办法。
请一定记得它以前从没有学过的哦。
这才是研究人员觉得不可思议的地方。
我们发现越来越多的证据表明 乌鸦的确是聪明的，
它们的大脑占躯体的比例 和大猩猩相当。
大家也可能听过各种各样的关于乌鸦的趣闻吧。
这可是搞得那里的渔人很烦恼。
但之后几个星期还是如此，他们就不再那么惊喜了。
甚至到了下个月，到了夏季学期结束，
所以——大家看到了吧，千万别惹乌鸦。
这真是令人哑然的一件事。
然后飞走， 等待汽车开过。
之后它们在马路边等待绿灯，
然后飞到马路中央安全地衔走那颗果仁
不过，有趣的倒不是借助过往车辆压开果核的做法，
事实上，乌鸦老早就学会了这门手艺了。
乌鸦通过互相学习，都掌握了这种技巧。
乌鸦父母还教会自己的孩子这样的技巧呢。
它们向同伴学习，也向它们的敌人学习。
最关键的是它们学会了适应不同的生态文化。
好了，现在我们都知道城市里有大量的乌鸦，
它们很聪明，还懂得相互间分享生存的秘诀。
这就是乌鸦专用自动售货机：
我们用斯金纳理论，分四阶段训练法来训练乌鸦。
吃光了地面的花生以后，
当它们都习惯这样的生活或，我们继续下一步
注意，就是这个关键的地方可以看出乌鸦是多么聪明。
隔天再来，又是没有，又跑回去。
如此反复五六次， 它们也就觉得没意思了。
而乌鸦则不一样，它们要寻找出一个究竟。
通过前面三个阶段， 并且这样的玩笑越开越大。
它们觉得肯定还有更多方式获得花生。
它们又是用头撞，又是用嘴咬。
它们发现了怎么吃得上花生了！
我们的眼光可以放远一点：
我觉得我们可以训练乌鸦来做其他事。
比如，为何不可以通过训练，让乌鸦给体育馆捡垃圾？
又或者让它们参与搜救工作？
我们在此真正讨论的是怎么做
现在，我想跟大家分享一个小故事
让我们把时间倒回一年多以前
那是2008年2月3号
有人知道那天发生了什么， 2008年2月3号
超级碗。我从那听见了。那正是超级碗的日子
并且他们讨论了一些有国家重要性的事
比如，我们喜欢百威的广告吗
我们喜欢墨西哥玉米片吗以及哪一方会赢
但是他们也讨论他们将会支持哪一个候选人
甚至一些民调表示她将会一路走下去
我们的研究成果正是基于这些部落
我们说：我们所在的部落表明 胜出者将会是奥巴马
你们所有人都是部落的一员
事实上这就是伟大的部落领导人所做的
所以从一定距离看来它就像一个单一的团体
他们总是这么做，他们总是愿意做
但是我们必须从我们称之阶段一的地方开始
你们不想要这个。对吧？
把这张图放上屏幕可能有点困难
但是我认为我们应该从中有所学习
阶段一产生 做出可怕事情的人
这是制造弗吉尼亚校园枪击案的那个孩子
重申一遍，我们并不常常同阶段一打交道
简简单单地将他们忽略是远远不够的
现在让我们转移到阶段二
实际上你会注意到阶段一代表生活糟透了
为了生存他们会做任何事 哪怕这意味着要伤害其他人
我的生日快到了 并且我的驾照已经期满了
我有说是一帮蠢人在这工作吗？
但是，我要说是文化让人变笨了
你可以从社会中的所有地方发现这些
如果那是你说话的方式，想象一下，你能够做成什么？
什么样的革新可以完成？
一些改变世界的行为可能发生吗？
实际上这个数字将会是零
因为在这个阶段，我们许多人前进
阶段三说："我很伟大，但你没有"
一整个团体的人都这样交流，这样谈话
我知道听起来想一个笑话。三个医生进了一家酒吧
但是，在这个例子中，三个医生进了一个电梯
我刚好在那个电梯里，为本书收集数据
其他人说："不。那很棒。恭喜你"
另外两个人略带笑意并轻拍了他的后背
然后电梯门开了，他们都走了出去
这就是一个阶段三下的会谈
我们发现这些 会在一些真正聪明和成功的人中发生
比如，我不是很明确，TED南加州大学演讲
这里我们将遇到革新中的最大的挑战
这就是从阶段三 过渡到阶段四
我的问题将会是 "你认为他们珍惜的价值是什么"
这不是在圣诞期间，那有一棵圣诞树
雇员志愿在他们的工作台上花费时间
注意，这像是从花生卡通中出来的某物
好的，现在我们将穿过Zappos的门厅
这是一个呼叫中心，注意一下它是怎么装修的
但是你将注意到兴奋的程度
再看一次，他们怎么装修他们的办公室的
他们珍重像乐趣之类的事。他们珍重创造力。
他们宣告的一条价值观就是：变得一点点古怪。
你会发现他们确实有点古怪
阶段四的部落能过做出非凡的事情
但你也注意到了我们还没有到达顶峰
事实上，那还有一个阶段
人们走到一起 仅仅关注两条价值：真相与和解
事实上，南非并没有走这条道路
好的，明白。我不想再谈阶段一
那就像，生活糟透了。谁愿意那么说
说，我们很伟大，这听上去好多了
但我将好好谈论阶段五，生活很伟大
事实上，宣言大部分还停留在阶段二
我们很伟大！谁又不伟大了？英格兰
那么，如果是其他伟大的领袖呢？甘地怎么样呢？
马丁 路德 金 又怎么样呢？
我意思是，显然他们都是宣扬生活很伟大的人，是吧？
生命中总是充满了不断的幸福和快乐
事实上，马丁 路德 金的大多数宣言是处在阶段三的
他没有说，我们有一个梦想。他说，我有一个梦想
他为什么那么说？因为大多数人 并没有到达阶段五
大约25%的人在阶段二 说着，"我的生活糟透了"
我们不得不每天，所以我们诉诸于政治
我们的价值观开始将我们联合到一起
仅仅只有2%，仅仅只有2%的部落 到达了阶段五
但别离开他们所在的阶段，好吗？
部落仅仅可以听到与之相邻的上下两个阶段的
然后领导者推动部落中的 人们到达下一个阶段
我将给你们展示几个例子
基本上，他在阶段一中长大
这就是发生在他身上的事 最终让他成为了旧金山市长
所以我要坐在这并且什么也不做
那么，从阶段三到阶段四 又是怎么样呢？
我想申明，这就是我们此刻在做的
建立改变世界的部落的人做的就是这些
并最终这些添加到他们的价值观中去了
你知道的，他们是做调查的，对吗？
它属于阶段四的。我们很伟大，谁不伟大呢？
也有其他许多人在做调查
他们想要改变世界。这是某个人剔除的问题
他们发现一个途径去开展第一个全球调查
顺便说一句，他们没有半途而废。
他们发起了第一个全球调查
我很乐意给你们留下这些想法
第一，我们所有人组成部落，所有人
问题是， 你所在的部落在作出 什么影响呢？
你不脱离他们。你推动他们向前
你记得与所有五个文化阶段对话
因为我们的周围充斥着所有这五个阶段的人
我将留给你们的问题是 你的部落将会改变世界吗？
而这是世界上目前最致命的传染性疾病
这个现象已开始在萨哈拉以南非洲地区显现
我们都见识过微型化技术的神奇
这就是我发明的一种微流体芯片
为每位病人做多达百组的 病毒负荷量检测
各位知道 有多少中开花植物么？
让植物繁育真的很困难。
需要大量的经历和许多资源。
当然，答案是，与世界上许多其他事物一样， 性别。
我知道当你们看这些图片时脑子里想的是什么。
进化就是这样起作用的。
现在植物传递这一信息的途径 是通过花粉。
你们中一些人或许之前已经看过这些图片了。
有多少种开花植物就有 多少种不同类型的花粉。
这其实对法医学等等相当有用。
很显然，我们注意到 昆虫和植物之间的关系。
植物也有收获， 天峨把花粉传播到了别处。
许多植物上有些 看起来像是其他昆虫的标记。
它们有各种各样的花招。
它们必须尝试并吸引传粉者 帮助它们完成这一过程。
毫无疑问， 就是昆虫。
它们或许会说，"我有些花蜜。你想来拿点么？"
这种植物在模仿前一种植物。
这种谎言遍布整个植物王国。
它甚至能让昆虫感觉到舒服， 看起来也不错。
这是它的聪明之处。它被称为黑曜石。
我认为它有时是狡猾的。
因此它在两个层面上进行欺骗 -- 真难以置信。
我们看到的是依兰， 有浓烈香味的部分。
这些花实际上没有必要这么艳丽。
它们散发出奇妙的香味 吸引任何有兴趣的昆虫。
这朵花闻起来不怎么样。
苍蝇飞进去并帮其授粉。
这是白星海芋， 也被称作死马海芋。
飞入其中， 一路飞入其中。
我上周在多塞特拍摄的这个。
它们痛饮甜美的花蜜 接着都变得有点黏糊糊的。
如果你认为这是难以置信的，这一个是我的最爱。
在座从巴西来的人，应该都知道这种植物。
它的雄蕊 有大约一英尺长。
它还做了些不寻常的事。
其中有一个温度调节机制 用于保持恒温。
为什么要这么做？我听到你们问。
它们钻进去，沾满花粉。
植物在它们身上撒满花粉， 让它们离开，去授粉。
这是多么奇妙的事情啊。
那么昆虫看到的是什么？
在可见光下它看起来是这样的。
如果去除红色看起来是这样。
多数蜜蜂无法感知红色。
这像是个真实的奇妙的靶心。
但对比度看起来大概是这样。 从背景中突显出来。
因此或许其中的化学物质有些用处。
我喜欢这种隐藏的方式。
这是这种滤镜的主要用途。
当然，金星是爱与生育之神， 这是花的物语。
我今天演讲的主题是： 做个艺术家吧，现在就开始！
我们拒绝艺术的理由千种万种，
这些理由是不是总是会突然冒出来？
为什么人们会条件反射般的抵触艺术？
而有些人也许还觉得自己离艺术太远了。
也许你真的离艺术很远，但我却不这么认为。
而这便是我今天演讲的主题。
如果你有小孩,你就会明白。
几乎所有的小孩都会摆弄点艺术。
他们用蜡笔在墙上画画。
孩子们跳一些奇怪的舞， 并用自己的歌声伴奏。
有些孩子长大一些后， 会开始撒谎。
父母们通常都会记得孩子第一次撒谎的情景。
妈妈会质问孩子："你到底会成为一个什么样的人？"
孩子们开始撒谎的时候就是他们开始创造故事的时候。
他们所说的东西是他们从没见过的。
这很神奇。这是一个极好的时刻。
"太好了，我孩子...我孩子终于开始撒谎了！"
一个一般的母亲可能会回答："别瞎说。"
"你在哪儿遇见他的啊？" "在超市的门口"
本质上而言，二者并没有什么区别。
"他不仅仅是将一个句子连接在另一个句子后面"
"字里行间的爱才是福楼拜小说的精华所在。"
卡夫卡没有把他的作品给他父亲看，
他跟他父亲关系不太好，
他靠自己写下了这些句子。
他们不觉得累，他们这么做很有乐趣。
大多数沙滩上的孩子都喜欢在水中嬉戏
但是家长会说， "这都会被海浪冲走的"
换句话说，这是毫无用处的，
他们很快乐 继续玩他们的沙子。
孩子们不这样做，是因为人们告诉他们。
如果没有任何人告诉他们不该做什么 他们就会去做。
或者是第一次用旧录像机搞一个电影，
他们谈到了这样一些经历。
你们也肯定会有这样的时光，
艺术使你变得快乐 因为这不是工作，
工作没法使你快乐，不是吗？工作总是辛苦的。
法国作家米歇尔•图尼埃尔有一句名言，
事实上，这句话有一点促狭的，
"工作是反人性的，因为它让人感到疲劳"
玩从来就不会让我们厌倦。
但如果工作一个通宵，我们就要加班工资。
为什么？因为工作让我们感到厌倦和疲劳。
但是孩子们，通常为了好玩而搞艺术，这是在玩。
当然，有些孩子需要那样做。
你为了一个竞赛而去练习，会有乐趣吗？
我说："我在勤奋地画画"
"为什么你只用黑色？"
事实上，我在速写本上急切地涂着黑色。
我得到的回应是，"太不像话了，你这个小混蛋"
当时那里还有许多女孩子在场， 我感到特别囧
但是这样的老师很难找得到。
看看这个，这不像是一张墙纸？
下一个，一个小便器侧着放，称之为"泉"，
是的，这就是说我并不需要画庆会楼。
我们的艺术欲望不会消失。
通常他们唱得很糟糕，真的很糟糕，
有些人变成像这样的摇滚乐手，
这就是写作天赋所显露的黑暗的一面。
他们会说"别碰它，老爸帮你做"
这显示了我们内心的艺术冲动被抑制了，还没有消失。
但他们往往以嫉妒的方式显示出负面影响。
他们跳舞、他们表演——他们做得越多，越得到赞赏，
所以我们开始嫉妒他们，
我们很容易说这些事情，
就从现在开始，我们需要开始我们自己的艺术。
我教书的戏剧学校， 有一门课叫戏剧表演，
在这门课上，所有的学生必须提供一出戏，
然而，表演专业的学生并不需要表演，
比如他们可以写剧本， 作家也许可以去搞舞台艺术，
所以我给他们一些空白纸张和一个主题，
但是有一个条件：你必须拼命写、拼命写！
他们只有前5分钟可以思考，
这是什么句子啊？看看你的字迹！"
你必须得跑得很快，那么这个恶魔就无法抓住你
学生们进入了一种恍惚的状态，
30-40分钟后，他们已经不知道他们在写什么了。
而在这个时刻，唠叨的恶魔消失了，
我们不能成为什么并不重要，
大多数艺术家成为艺术家都只有一个原因，
通常，他们有着我们父母的面孔，
这个魔法问题就是"为了什么？"
但是艺术并不是为了什么，
它拯救我们的灵魂，让我们快乐地生活，
它帮助我们表达自我，让我们快乐，远离酒精和毒品，
所以对这样一个务实的问题， 我们需要勇敢地面对，
所以我就问司机，"这是什么？"
他自豪地说他扮演李尔王。
"谁能告诉我我是谁？"——李尔王中一句经典台词，
有人白天是高尔夫球员晚上是作家，
对有志的韩国舞蹈家有什么忠告吗？
但在1990年她被问到这样的问题，
只留下这三个字她就离开了机场，就这么多，
那么现在我们该干什么呢？
让我们做个艺术家，此时、此地，怎么样？
Just do it! "只管去做吧！"
从另一个角度看，又让人产生一种完全不同的印象。
但只有看到整个画面，才能了解 全部真相。）
沙沙维基尼：非常好的一个短片，是不是？
所以我认为今天的演讲以它开头很恰当。
下面我们来看一些统计数据。
就这样，他们被剥夺了了解事实的权利。
以上说的这些让我们了解了这个问题有多大、多重要。
星期日早晨，你翻开报纸，品着咖啡，
那完全是另一个话题了。
所以现在回到我自己的故事。
我要讲的故事始于1991年。
这下你的生计就出问题了。
我们在一旁观望一个国家垮台， 慢动作一般的垮台。
我们把这一切都录了下来。
我们有能力了解整个事件的过程。
我只想给大家一个概况，不在说这件事上多费时间。
在那样一个背景下，一位先生来到我的办公室。
当时我哪懂什么媒体管理啊？
我认为既然是媒体管理机构， 就应该帮助我们。
大的方案是找他要一百万元的贷款，
现在想起来，我当时还低估了暴行的残忍程度呢。
这确实是他问的唯一一个问题。
这个主意太显而易见了， 一定有人已经想到了。
一定有人已经开启了这类的先例。
我当时想：我这么笨，找不到这样的一个机构的。
所以我当时认为是我本身有问题。
从这里开始，快放到1995年。
忘掉慈善机构，行不通的；
忘掉捐款，两万块钱帮不了任何人。
我们应该视媒体公司为商业机构。
媒体商业和其它商业一样，需要资本。
他们真正需要的是获取资本的途径。
这第三次会面，我的论据摆的很彻底了。
他说，"我等于给了你一条上吊绳。"
第一，不论怎样我都不会上吊。
第二，我不知道如何将我的主意付诸现实。
从理论的层面看，这是个很好的概念。
所以我完全不知道如何实际运作。
我最初的想法是错误的，以为我们可以成为银行。
你找到一个有名望 又有钱的人。
你给他更多的钱；他在一段时间内偿还给你。
在此期间，你什么都不做，只收利息。
所以我当时想：我们为什么不做这种买卖呢？
我们的第一个客户来了。很杰出——
斯洛伐克的第一家独立报社。
这么一份日报 要在离首都400公里外印刷。
一份每天下午4点发行的日报。
这家报社向我们寻求贷款。
上面有很多数字，很多数字。
他们只能做到这个程度。
他们真的只能做到这个程度。
所以我们就这样明白了应该如何运作。
简短的说一下我们的成绩。
最近我们有些疯狂：有时候要7％的利息。
我们在17个发展中国家运作。
回报率——也是索罗斯最担心的——97％。
97％还款按期回来了。
我们一般融资给那些项目？
但最最重要的是，我们给谁融资？
有这么一个"名人录"。
我们起初在东欧和中欧运作， 然后搬到俄罗斯。
我们在俄罗斯的第一份贷款是在车里雅宾斯克州。
在座的一半恐怕根本没有听说过那个地方。
总之，他在那儿办一份独立报纸。
有一天总督来找他， 哦，是请他去总督的办公室。
我不参选，但是很重视 由谁继任我。
所以把你的报纸交给我九个月，我再还给你，
我没有兴趣长期待在媒体业里。
鲍里斯·尼古拉耶维奇说："我不卖。"
总督说："我就把你关了。"
鲍里斯·尼古拉耶维奇说："你不能关。"
最后总督得到的只是个空壳。
听起来这是个很了不起的故事。
干了一段时间，我们开了一家媒体管理中心，
开创了一家媒体研究所。听起来真的很了不起。
但是这个故事还有另外一个视角。
就像那个短片一样，另一个视角就是
当你用摄像机俯视的时候，再想想 那几个数字。
4千万元10年的时间再摊到17个国家里。
就是为什么当初独立媒体会诞生。
我们的故事只是一个故事。
设想这间屋子这三分之一坐满了 各个基金会的代表。
再设想这边有一半人 耳聋，听不见，还在黑暗之中。
以不至于人人在暗中 盲目寻找志同道合的 对象。
我们想出了发行债券的主意， 新闻自由债券。
我不想在这儿给债券做广告，这不是今天讲的要点。
不知不觉中，任何一项公益事业 都可以这样融资了。
现在11：30我们还有55秒的时间做白日梦。
我们把这个想法再推进一步。
然而你完全可以把它带到欧洲去，
把这些债券放在一起， 让投资者坐下来点击。
达到10种债券时 就得制定一些指标。
一方面是经济利益，一方面是对社会的影响。
由此产生了类似晨星的债券评级机构的 想法。
比如说，某债券对社会影响力很强，给五个星。
经济回报1％，只给一个星。
再把这个想法提升到最后一层。
我真的觉得自己很会讲故事，
我这样做是因为我觉得人有很多共同点。
其实我们是通过人与人之间的差异来定义我们自己的，
这是一个非常原始的人类欲求，并不是什么新的概念。
这个项目已经运行了大概一年半，
至今为止已经搜集了大约750万条人们的感觉。
而伤心消极的情绪用灰暗的颜色表示。
他们也显示出好奇的模样。
你们可以看到现在有一些粒子在鼠标周围蠕动，
现在我和你们一起看看其中几个。
"悄悄话"把所有情绪吹到屏幕顶上。
"我现在感觉好一点了。"
"我感到困惑，不知道我到底想干什么。"
"我感觉虽然上当了，但是收获了一些很棒的东西。"
"我觉得很自由，感觉非常好。"
"我觉得像是在一团郁闷的迷雾中，不可自拔。"
下面这个模式叫作"剪辑"。
每一张图片都可以点击放大。
这里说，"我感觉24小时都对着电脑"。
接下来这个模式称为"同党"。
我们还可以按性别分类。
象征多云的情绪飘浮着，仿佛乘风来去。
"度量"对数据提供更多的数量分析。
他们正感到比平时温暖2.9倍，等等。
刚才看的是性别，年龄，天气，位置。
最后一个模式被称作"山丘"。
这个跟刚才的几个有点不同。
如果按住鼠标，他们会抖动。
关于这个我就不多说了。
"我觉得你眼中没有我。"
"我不会隐瞒，除非这个社会非逼我这么做。"
"我觉得爱上了卡罗琳。" "我觉得我很调皮。"
"我觉得这些怪人根本是大学生活的财富所在。"
他们只是过自己的生活，就是平时最自然的状态。
另一种方法是直接提问。
什么会让你伤心？你相信什么？等等。
这10个主题成辐射状围着时间胶囊旋转。
你可以筛选这些数据看看人们都提交了些什么。
这个是对"什么东西美丽？"的回答："世界小姐"。
你们知道吗，猎户座在咆哮的公牛座对面，
珀耳修斯座飞去救援仙女座，
宙斯与柯罗诺斯争夺对奥林匹斯山的控制。
这些都是希腊人的美好的神话。
它使我思考我们今天的世界，
如果我们可以在天空中画新的图片，我们会画什么？
至今为止还没有人在公共场合看见过。
它模拟了一个能互动的夜空。
非常高兴现在可以演示给大家看。
然后你看到这些星星在移动。
其实，这些星星不只是一些小亮点，小像素。
我们这里看到一个男人在走路，也可能是女人。
在这里看到，一张有一个脑袋的照片。
你开始看到文字在这里浮现。
所有这些都是星座， 都是现代的星座。
这是2007年最后两个月的"宇宙"。
福特总统——这是吉拉德•福特的葬礼。
那么，我们点击福特，它就成为中心，
我们也可以只提取照片，就像现在看到的。
我们可以点击这些照片， 让它成为宇宙的中心。
现在和它相关的事情环绕在它周围。
这是一个相片集合，叫作"快照"。
但是，我们其实可以更具体地定义我们的宇宙。
让我们看看在上个礼拜他干了些什么。
我们可以把他的星座显示在这里，
我们可以看到目前克林顿正在参与的 那些报道，
我们还可以按照时间排列，
这里是星图，这里是形状，
这确实是一个没有止境的东西，对吧。
所以说，这个项目很有继续探索的潜力。
这个项目将在几天之后在网上公开，有可能是下周二。
很高兴和大家分享。非常感谢。再次谢谢。
但我觉得我们看得到，一个新故事也渐渐开始上演。
当时财富的形式是有足够的食物可以生存。
如果是这样，他们又是如何达成协议的呢？
在那之后不久，人们就发明了字母表。
此外，各种新的财富模式也兴起了。
现如今开来，经济是古老的，市场跟十字路口一样老。
关于社会困境有些虚构的描述。
另一个主要的社会困境就是共有财产的悲哀。
于是她就想看下能找到什么样的数据。
人们通过制造集体行动的机制逃离困境。
此外，这也颠覆了我们视个人为经济体 的概念。
理性的个人利益，并不总是占优势的因素。
但我们很少看到有人讲到下个模式将如何崛起。
我认为我们知道的还远远不够。
这全是自我利益最大化的例子。
一个类似阿波罗登月计划的合作是否可能呢？
跨学科的研究合作是否可能呢？
我相信合作带来的活力会非常大。
笛卡尔说我们应该有一个全新的思考方式。
故事是这样的。2010年12月15日。
但是你必须把你所看到的公之于众。你愿意吗？
好奇心杀死猫。你接受挑战
接下来，两个身着白衣的人出现。
给你一件古怪的T恤， 把你送到最近的精神病院。
人民的力量并不是什么新生现象。
它帮助甘地把英国人赶出印度。
它帮助马丁·路德·金赢得了一场历史性的种族斗争。
如果事实如此，我们可以协助此类运动的开展。
埃及的平均年龄是多少？24岁。
穆巴拉克在位多少年了？31年。
此后一年间发生的事情我们已经熟知。
再看看欧洲街头示威人群的年龄组成？
年轻一代正在走上政治舞台。
现在请允许我再举一个例子。
请允许我再举一个例子。
你猜结果怎样？他的末日就此到来。
他们走上街头时只带着埃及国旗。
请允许我再举一个反例。
有9个候选人和卢卡申科竞争总总统职位。
因此，团结非常重要，而且也不难做到。
世界上不存在这种革命。
如果坚持非暴力斗争，你就会取得胜利。
一个暴力行为就可以 毁掉整个运动。
现在我们看下一个问题。
在非暴力斗争中遵守一些规则是必要的。
第一，从小规模的运动开始。
第二，将精力集中在可能赢的活动上。
今天出席的观众大约两百人。
我们没办法组织百万人大游行。
这种策略在暴力镇压中特别有效。
这张照片记录的就是 有史以来最棒的策略之一。
他们改变了世界的想法， 这一切都是事前计划的。
这是以热情和幽默 化解恐惧和冷漠的动态。
它的运作方式很像电子游戏。
如果恐惧指数较高，那其它状态保持不变。
如果热情指数升高，恐惧就会开始下降。
不难看出，埃及就发生了类似的变化。
警察的出现掀起了真正的高潮。
他们会怎么做呢？逮捕我们？他们根本找不到我们。
我们在三个街区之外的咖啡馆静观其变呢。
逮捕那些带着孩子的购物者？没有道理。
那些统治者一旦被嘲讽，就会坐立不安。
在提高效率和降低成本方面 网络和新媒体非常有效。
网络的匿名性则 提高了参加反抗运动的安全性。
它可以让暴力镇压和平示威的政府付出代价。
这是一个被警察殴打的年轻人受伤的面孔。
然而因特网也有它的局限。
再说一个重要的问题：阿拉伯世界今后会如何发展？
他们会引领世界的潮流吗？
数据显示出什么样的发展趋势呢？
从这个角度来看，当今世界正在发生的事情值得关注。
这些照片与事件的共同之处在哪里呢？
结果里根说道："我不管他是哪种共产主义者！"
帕尔梅回答道："不，我想铲除穷人。"
我们的职责是让每个人 都有实现自身潜能的机会。
各种反抗运动席卷英国。
让我们再来看看过去十年所发生的事情。
200年前，我们需要解决的问题是奴隶制度。
50年前这股压力则是转向了社会保障福利权。
一年前我在伦敦会见了纳尔逊·曼德拉，
我老公也曾在监狱里蹲了很长一段时间。"
随后曼德拉走向舞台， 概述了我们所面临的挑战。
而我们这一代是有实力做到这一切的第一代。
除非我们合作起来，这些问题是没有办法解决的。
我们是有能力做到这一切的第一代。
再来看看当下的金融危机。
我刚刚在和塞拉利昂的总统交谈。
照片中的小男孩叫做大卫。
而照片旁边则是大卫的生平简介。
上面写到："大卫，十岁。
最喜欢做的事：引人发笑。
所以我今天所要讲的基本上可以总结为如下的几点。
我们有能力、有办法来创造一个真正的全球化的社会。
他们会说，"让我们行动起来吧。"
我们应该为了全球化社会的目标而行动起来。
我们用眼睛看世界 但我们也用大脑看
用大脑来看，也就是我们常说的想象
然而想象之外还有幻觉 幻觉跟想象截然不同
它似乎不是我们所创造的
它似乎源自外界 又伪装成我们自己的感知
几个月前我接到从我工作的养老院 打来的一个电话
所以他们请我去看看罗萨莉 也就是那个老太太
我问："什么样的幻象？"
但他的嘴巴只有一边长着牙，很大的牙
有一栋白色的楼，天在下雪，小雪
我还看到一匹戴着挽具的马不断把雪拖走
然后有一天晚上，幻象变了
变成好多猫和狗朝我这边走
这回我看到很多小朋友在楼梯上爬上爬下
我问："像不像做梦？"
她说："不，不像梦。像个电影。"
"它是有颜色的，还有动作
不过一点声音都没有，像默片。"
而幻觉中出现的 人和地点 她一个都不认识
里面的人和动物 也好像看不见她
她想，她是疯了 还是在失去理智
于是我为这个活泼的老太太
她所吃的药也都没有致幻的副作用
所以我说： "我想我知道你的问题是什么了。
问题既不在你的大脑，也不在你的意识
你只是得了这种邦纳症候群。"
她大松一口气 还好不是什么重病 完了还相当好奇
"我没疯，也没傻，我只是得了邦纳症候群。"
于是我照她的意思告诉了护工们
其实这种现象对我来说并不稀奇
认识很多老人 是听力或视力受损的
10%的听力受损者 有听觉幻觉
10%的视力受损者 有视觉幻觉
不一定要完全失明 或完全听不到，才会有这种幻觉
18世纪的查尔斯·邦纳 其实并没有这种症状
这个长官曾接受过白内障手术
第一个幻象 是一块悬浮在空中的手帕
大大的，蓝色的 还有四个橙色的圆圈
他还看到过一个大轮子浮在空中
孙女们却说："诶，爷爷，没有你说的帅小伙啊。"
突然间帅小伙们就消失了
这是一种典型的幻觉 刷一下来，刷一下去
那是唯一一个他辨认出来的人像
还有一次，他在巴黎的街道上 当真看到了一个脚手架
这种感知的重复 有时会被称作视像保留
产生的幻象可以相当复杂
她说有一次她看到 餐馆里有一个穿条纹恤衫的男人
然后六个人就合了起来，就像手风琴一样
有时她会看到一个青年男孩 坐在引擎盖上
紧抓不放，车转弯时 他便随着车的动作缓缓倾斜
还有一个病人，有另外一种幻觉
尤其引人注意的是，她看到的幻象是卡通的
而且是半透明的 像屏幕一样盖住半个视野
特别的是，她看到的是青蛙柯密特（芝麻街人物）
当时我正在研究弗洛伊德决定因素
"青蛙柯密特对我来说一点意义都没有啊。"
那么，这些病人是怎么了？
我前面提到过，视力受损的人 有10%会产生幻觉
但不超过1%会承认 因为他们担心会被当成疯子之类
而这些 都没有出现在邦纳式的幻觉中
听到车来车往，所有的感官都参与着
那可能是1982年的某个周二夜晚
一种第二常见的幻象是卡通
那么，究竟为什么会产生幻觉呢？
这是大脑感知边缘和图案的部分
而我们光靠这里是无法形成完整影像的
尤其是颞叶中 叫做梭状回的一个区域，显著地活跃
还有一个区域 会在病人看到卡通幻象时 出现活动
这是一个特别有趣的现象
"脸细胞"是1970年左右发现的
比如说 "车"细胞 可能还有"阿斯顿·马丁"细胞
今早我看到一部阿斯顿·马丁
现在我的脑子里就有这种"阿斯顿·马丁"细胞
在邦纳症候群中 更高程度的幻觉并不会出现
只有当你的视力受损或丧失 这一过程才会被干扰
"青蛙柯密特对我来说一点意义都没有啊。"
把这种现象视作梦的一种是行不通的
唔，我应该说得差不多了
我再概括一下 其实帮纳症候群是个常见现象
肯定有上百上千 有这样的幻觉 然而却不敢提起
克里斯·安德森：非常精彩，非常感谢你
你说得非常精到 也很能理解你的病人
你自己有没有过这些症状呢？
奥利弗·萨克斯：我挺怕你问这个的
事实上我自己也有一定的视力受损
我的一只眼睛是看不到的，另一只视力也不大好
不过最多也就这个程度了
安德森：它们会不会让你感到很不安？
或者说是不是因为你了解这一现象而没这么担心？
萨克斯：耳鸣让我烦心得多 耳鸣我也是听而不闻
安德森：你今天的演讲非常非常精彩
孩童时，我有两个梦想。
第一个梦想是关于啮齿类动物的。
我有各种各样的鼠， 老鼠，仓鼠， 沙土鼠，松鼠。
我还有一个关于非洲的梦想。
我辞掉了工作专注于实际的现实问题： 地雷。
我们现在在讨论1995年。
而且实际上，我们的产品 - 你们所看到的。
这里某个地方有个地雷。
然后鼠得到了食品奖励。
这里鼠得到了食品奖励。
鼠自从上世纪50年代被使用 在各种各样的实验中。
鼠在嗅觉方面有更多的基因 相比于 其它哺乳动物。
它们对于味道非常敏感。
一旦鼠知道了这个，我们让任务变得难一些。
然后鼠学会 拴着皮带在空地上走 并发现目标。
在下一步,鼠学会 在地雷区发现真正的地雷。
在这400平方米的雷区，
你应该能够看到他们眼中的自豪。
他们有本领， 这使得他们更少得依靠 国外援助。
我们在莫桑比克有演示地点。
但是让我告诉你们一个完全不同的问题。
所以在我们共同的语言，荷兰语， 结核病的名称
是tering， 语源上是 焦油的味道。
这是工作的方式。 并且实际上，这是一般的技术。
你在小盒里放10个样本。
你一次在笼子里放10个样本。
这里已经是第三个样本了。
它听到响声并得到食品奖励。
这是1800个病人的显微镜结果。
所以这真的是很可观的。
至少我们的英雄鼠拯救了很多生命。
我们要做的是 现在去标准化这种技术。
所以，去标准化这个事情。
作为结束，还有很多类似的其他应用。
无的价值：无中生有的可能
这是一篇我在十一岁时写的作文 当时我拿了个乙等。
今天我要谈的是创作，和无中生有的艺术
这个图是为了听众中的科学家画的
那包括了天份，滋养 还有我叫做梦魇的东西
有些人会用别的方法说这是我们与生俱来的
我以前还会画画。我曾以为我会成为一个画家
似乎还不坏，但实在算不上什么创意
因为我所能做的不过是把它们一个个画下来
而且我很有可能还是从一本书上抄绘下来的
创意的其中一项原则是拥有童年的心理创伤
但当然，他们都过世了，中间隔了六个月
除了偶然以外所有的理由。她不相信偶然
当你面对死亡的时候 你开始认真思考每件事情
你开始非常有创造力，从一种争取生存的角度来说
一些我今日仍然在想的问题
为什么事情会发生，它们是怎么发生的？
和我母亲问的那句：我怎么让这些事情发生的？
在撰写故事的时候，这都是一些很重要的问题
我，身为一个述说者，对这个故事又有什么影响？
我想这也是所有科学家所问的问题
在量子力学中，有着暗能量和暗物质。
就像我们尝试解释事情为何会发生的时候
有许多未知，你不知道那是什么，只知道它不在
在量子力学中还有测不准原理， 至少我想有。
同样的事也时常发生在写作中。
而且它们全部一起发生。
再来还有模棱两可的问题。
像是你们说的宇宙常数。
你不明白什么在运作，但有些事情在运作。
总是存在着。举例来说， 最近刚发生了一件事。
"救一个溺水者，你便得为他的一生负责。"
还有另一个例子 就是"救溺水的游鱼"
来自一个信仰佛教的渔夫 佛教相信人不该杀生
但渔夫却仍得谋生，养家
那是一种警告：别管别人的闲事 免得被缠上
但我想如果真的有人溺水的话，她还是会救他们的
我们在人生中，都得对我们身边发生的事情做出反应
而结果也不一定符合我们原本的意图
说不定事情搞砸了。若当如此，我们的责任又在哪？
一旦你意识到这个问题，就发现它无所不在
在哪里都能看到它的痕迹
同时我也知道，它们一直都在那里。
当我有一个问题要问的时候，它就是一个焦点
也可以解释成，心中有了焦点以后
你开始检视那些令你紧张的事情
当你的兄弟遇上了麻烦，你该帮助他吗？
为什么要，又为什么不要？
它或许比你想象的更为严肃 像缅甸的人权问题
我们总是在意这世界上我们所感知的事物
我们对自己说：我能做什么？
我想今日的一个重要议题是 种族灭绝
我们再次回到同样的问题
这看起来似乎很明显，但一点也不
在我写作的时候，这便是我开始的地方
有时看上去似乎我受到宇宙的帮助
我母亲认为这些资讯一定来自我祖母的鬼魂。
你不禁想，这一切都是偶然的吗？
但偶然是什么？机会是什么？运气又是什么？
那些从天而降的灵感又是什么？
这些就是我日复一日想着的事
在好事发生的时候 尤其，在坏事发生的时候
因为，我想，我越能察觉它们，它们就发生的越频繁
故事里的其中一幕便发生在第三个山谷
其中一幕我写到，一个男人，正摆着石堆
我不知道为什么我这样写，但那景象很鲜明
他说，世间每件事 都有一个平衡点
那便是我故事里所要讲的重点
在我的写作过程中 这样的事时常发生 我无法解释
如我所说 我母亲从不相信偶然
我看见这个美丽的地方 我知道我想再回来
我说好，我想写这个唱歌的少数民族
六十户人家全毁，四十户遭到损坏
老人的儿子被放逐到三公里外的牛棚
西方人会说：但那是个不过是个意外，这不公平
所以我在不同的季节里去了三次
这些书来了又走。当它来到的时候，它已不再属于我，
而在每个读者手中，他们有不同的解读。
但我仍然回到同样的问题，我如何无中生有？
我如何创造自己的生命？
它们仍有许多可能性。 包括那些我从未想到的
我必须成为故事的一部分才能理解
但我想先从1930年代开始。
而从广播中播放出来的故事，
有一些是我们熟悉的故事。
想想在广播电台现场直播发生的情节。
每一个点 都是自己的广播站。
我相信这起源于对 现有方式的变革。
他能在相对较短的时间内 撰写以及发布。
在他和他的读者之间没有中介物做阻碍。
所以这整个项目是一项实验。
它起初是 明确与推特有关的故事
推特当然有140个的字符限制。
我认为这是很令人兴奋的： 收看文学小说。
Egan的故事，当然， 有很多种方法来实现它。
也就是这个女人坠楼身亡的时间。
也将推特作为一个产生故事的机制。
所有这些都是关于一个主题的复述。
他们对政治进行评论， 与国会的邪恶进行抗争。
请记住，他们都是民主党人。
他们与真实的世界进行互动
所以在芝加哥市长选举期间， 有一个模仿账户
就是Emanuel市长。
然后，非常有趣的是，它结束了。
这是一个推特模拟账户 通常不会发生的事情。
它结束了，一个真实的叙述性结论。
我认为这是在对于模式的一种很好的实验。
一个全新的模式出现了， 模仿电视上发生的一切。
比如说，这里他在讲无人机轰炸。
我得知了一个词"恶性肿瘤"
我以为我知道什么是恐惧
那一天，我学会了什么是恐惧
我说，"结束了么？这就是我生命之路的尽头么？"
这就是我舞蹈的终结么？
我需要有一股可以把我从痛苦中拉出来的力量
所以 我擦干泪水 然后 我向世界宣告
但是 要从我的现状 到达我的期望 我需要一些东西
你怎能不彷徨失措 因为痛苦和绝望
我想做的只有蜷缩起来哭泣
这一过程非常痛苦，但是我完成了
然后 缓慢的 我脱离了 我心中的悲惨境遇
但是 我需要另外一些东西
湿婆神的意象 杜尔迦女神
杜尔迦女神 无畏的神母 由印度诸神所创造
杜尔迦女神 女性创造力量的象征 或者叫女性力量
我所成就的是 我摆脱了癌症 专注于我的舞蹈
是的，癌症只成为我生命中的一页
我的意象是杜尔迦 杜尔迦无畏的女神
她也叫做Simhanandini 骑狮子的人
我向你们呈现一段我的舞蹈 "狮子吼经"
我现在就要向你们介绍这个项目。
同时你还能比较不同的地区， 比较全球的人种。
放眼全球多种多样的人，
怎样解释这种多样性呢？
然后你就能一个个地解决。
第一个小问题其实是关于人类的起源。
我们到底是不是从同一个起点来的？
从什么时候我们作为一个物种开始存在？
我们已经开始分支了多长时间？
第二个小问题和这个有关，但是很不一样。
很明显猿类是从非洲大陆来的。
根据化石记载它们是在两百三十万年前出现的。
但是这并不是我想知道的问题。
我们这里讲的是原始的人类祖先。
古生人类学已经研究了很多年了，
我想必是从这个起源演化来的。"
三个灭绝了的原始人种， 每个都可能是人类的祖先。
它们也都是从差不多同一个时期来的。
这说明不可能每一个都是我们的祖先。
都有可能性，但是我们要看的是哪个机率更大。
你还抱怨你的工作难做么？
他把大约一万两千种不同的物种分了类。
很少，几乎没有。形态学和很多猜想而已。
我们试图做的是给每个人画一个家谱，
你从确信对的亲属关系开始，
你和你的兄弟姐妹，同样的父母，
然后加上你的表亲，你们的祖父母是相同的。
你渐渐回溯到越来越早， 加上更多的远亲。
这些人是谁？谁先谁后？
我们没有纸上记载。事实上，我们有记录保存下来。
现在，简单介绍一下DNA。
我猜不是每个听众都是遗传学家。
DNA有四个成分组成：A，C，G和T。
这四个成分的组合顺序决定了蓝图，
DNA有多长？有上百亿个成分组成。
想象你知道得最长的书，比如战争与和平，
然后想象你手抄这些书，
这种事情在DNA复制的时候也会发生。
不常发生，因为我们有查错和纠错的系统，
这里有两个DNA片断，我们用的很多，
一个是线粒体DNA，总是从母亲那里来，
这说明非洲人集聚了最长时间的 基因变异，
现在的问题是，这发生在多久以前？
不是的。DNA把历史弄得很清楚，
这告诉我们六万年前我们还都生活在非洲，
一个非洲男性 把 Y 染色体传给了全世界。
我们都是这个非洲大家族的一部分。
为什么我们这么晚才从非洲出来？
所以我们把注意力转到气候的变化上。
六万年前，世界的气候是什么样的？
那时候是最后一个冰河时期的最糟糕的一个时候。
最后的一个冰河时期始于十二万年前，
开始不稳定，后来在七万年前加速，
纽约，芝加哥，西雅图，这些地区全在冰下。
那里发生了什么呢？我们没有被盖在冰下，
但是，非洲变得非常干燥。
气候干燥的原因是冰层事实上从大气中吸收水分。
试着想象一下南极洲，简直就是个沙漠，没什么降水。
所以当时整个世界都变得干燥了。
海平面下降，非洲变成了沙漠。
当时的撒哈拉沙漠比现在的大很多，
我们差一点就灭绝了。我们就差一点点就完了。
接着分支才发生的。这里有个很好的图解，
左边的这些是从非洲发掘的，来自大概一百万年前，
左边的看起来和右边得很像。
这些工具没有怎么进化。
我们变得更社会性了，社交网络开始变大，
在这个会上我们讨论了很多非洲的成功之处，
这里，你想要听一个最基本的非洲成功的故事么？
稍晚一点，另一部分人迁移到了中东，
这些是所谓的草原猎手。
这个是很动人的故事，最先起源是非洲。
你下一步的计划是什么？"
国家地理杂志问了个很好的问题。
我说，你知道，我画的这个图只是
非常粗糙的，给你看我们在整个地球上是怎么迁移的。
这才是刚刚是基因地理学的开始。
这个项目始于2005年四月，
包括三个核心项目，当然科学方面是一个。
另一个是实地考察，我们和世界各地的土著们做的
比如我的祖先是从欧洲各地来的，
我本人定居在北美东海岸，
你多久一次能有机会参加一个大型科研项目？
就像是人类基因组计划，或者火星探索？
定一个匣子，用里面的东西你能测试自己的DNA。
大部分会用来当作保留费用，
我们刚刚给了第一个基金会五十万。
主要原因是，根本就没有。
那么当夜幕降临， 我就有足够的电力照明，
点亮照明灯，在黑暗中仿佛灯塔。
我便待在里面创作直到天明。 我已经完成几首新歌，
如果你们愿意成为第一批听众， 我将非常乐意演奏。
（鼓掌） 是关于比利霍利迪的。
不过我知道她去了哪里，
其实她和我一起在这艘方舟，
我基本上比较关心世界上所发生的事情。
我不明白 那些饥饿、破坏 以及对无辜人们的杀戮
搞清楚这些 真是一件很难的事情
12岁的时候，我成为了一个演员。
我处于社会的最底层，没有任何资历。
别人说我有诵读困难症。
事实上，我也是有证书的。
所以焦虑 是所有这些的来源。
于是我想，或许我可以做点什么。
没准我可以成为一个电影制片人。
或许有一些我可以参与的变革。
世界的毁灭是不可避免的？我应该有孩子么？
那是一个关乎责任的事情么？等等。
就在那时我有了这个想法，
没有跨文化合作的一天。
我们开始给每个人写信，
你很快就能想出你需要做的事情 并将它搞明白。
他看到原子弹在长崎爆炸。
毒气污染了他的血液。他在我11岁的时候去世了。
这就是为什么我们想把9月21日做为这一天。
很快，一些信件得到了回复。
于是我们开始建立这个项目。
第一批信中有一封是来自达赖喇嘛。
我想跟你聊聊有史以来的第一个和平的一天。"
但是我们没有钱买机票。
你能给我们提供机票么？因为我们要去见他。"
当然，后来我们见到了达赖喇嘛，的确很有趣。
然后奥斯卡·阿里亚斯主动跟我们联系。
我们邀请了所有人， 但是没有任何媒体到场。
这件事情的发起大概就是这样。
但是这没有关系，因为我们在记录，这才是关键。
对我来说，真正重要的是过程，
这就是摄像机的魅力所在。
人们通常说笔比剑更有分量。我想摄像机也是。
还是说到摄像机很有魅力， 并且的确很强大。
无论如何，我们开始这个旅程了，
恩，所以我现在不用担心头发了。
科菲·安南说，"这将对我的地面部队很有帮助。"
所以我去见到了阿拉伯联盟秘书长穆萨，
过去12年我参观了76个国家。
无论我去哪里，我都跟当地的妇女和儿童聊天，
我已经采访了了44,000位年轻人，
记录了900小时关于他们的想法的视频。
这的确是一个不可思议的事情，与联合国合作
与非政府组织合作，建立这个项目。
如果它没有创造出和平的一天也没关系。
我不知道如何参与到这个过程中来。
之后在9月7日，我被邀请去纽约。
是的，但是显然成千上万的人使它成为了现实。
那的确是一个激动人心的时刻。
我当时站在联合国大会的顶部，向下看到整个过程。
这时我在想，"媒体的确应该来听听这个故事"。
突然，我们开始让这天变成一项制度。
当我站在那里的时候是早晨8点
我当时在等他下来，而且我知道他就在路上。
但是显然他一直没有出现。那个声明也没有做成。
世界人民从来没有被告知有一个无战火、无暴力日。
这个声明从来都没有被宣布。
我们需要让这一天成为现实。
它已经诞生了，但是没有人知道。
我心情低落地离开了纽约 但实际上充满了力量
我记得放映那个电影，并且到愤世嫉俗者中去。
孩子们可以组织他们自己的项目，
然后我又回到了联合国。
我决定继续拍摄并制作另一部电影。
然后我又回到联合国待了两年。
然后联合国阿富汗援助团也在阿富汗参加了这个活动
所以我回到了伦敦， 去找这个小伙子，裘德洛
然后裘徳说，"好吧，我为你做一些宣传"。
我说，"我要去阿富汗"。他说，"真的么？"
我可以从他眼中读到一丝兴趣。
于是我跟他说，"你想跟我一起去么？"
如果你要去的话一定很有意思。
这将会很有帮助，并且引起关注。
这种关注 会影响局势， 还有所有其他方面。
我认为有很多方法可以成功，
一个是你有一个伟大的想法。
所以像裘德洛这些人绝对是非常关键的。
然后他同意了。 于是我们到了阿富汗。
大家对这个活动有了兴趣
她的阿富汗网络 几乎遍及各处。
而且她对于收集信息也很关键。
然后我们就回家了，我们差不多做完这件事了。
现在我们需要等待，然后看看会发生什么。
那封信的大概内容是，"我们将遵守这天，
我们把这个视为机会之门，
我们不会参与。我们不会去参与。
这意味着人道主义工作人员 将不会被绑架或者杀戮。
然后突然，我明显感到这个时机，是一个机会。
就像联合国大会， 显然这是最棒、最好的时刻。
至少在这天暴力事件减少了70%。
这个完全让我震撼， 比任何事都更甚。
我当时在想事情会如何进展，
我一直在想70%这个数字，
我们需要努力达到全球的休战，
这正是我们必须要做的事情。
用联合国的六种官方语言来进行。
并且你在那可以看到教育专席，
显然拯救生命的行动增加了，这些概念生效了。
为什么不支持有史以来最大的全球停战计划呢？
我们将为这个过程制作一个新的电影。
我们将利用运动和足球。
利用这些方式 来鼓励个人行动，
最终，我们需要尝试这个，
我曾经见过卜拉希米，卜拉希米大使，
几周前我跟他坐了一阵，
有可能么？我们真的可能做到么？"
他说，"这绝对是可能的。"
我说，"您打算做什么？
您会去政府和议会谈，然后实行这个制度么？"
他说，"不，我会跟每个人去谈。"
这是关于你的选举权，关于你自己的事。
这使我想到了一杯水，很干净的水。
通过一起努力，将来某天我们一定可以创造出和平。
谢谢TED。谢谢大家。
但是，让我纳闷的是他们居然都拥有： 可口可乐。
我在发展中国家的时候， 随处都能看到可口可乐。
这个问题不是我首先提出的。
谈到可口可乐，他们可真是不得了。
他们每天能售出 十五亿瓶可乐。
就这样，我花了一点时间来研究可口可乐。
我认为我们能从可口可乐身上 学到三样东西。
我们先看一下他们的数据管理。
他们持续进行情况汇报。
他们有一支团队，叫做"知识与远见"。
它很像其它以顾客为导向的公司。
我们看一下这和发展有什么异同。
发展过程中所取得的价值 要到最后才能看出高低。
有人说："把球滚出去，接着球瓶应声倒下。
实时数据 就能把"灯"打开。
那么可口可乐第二个成功的秘诀是什么呢？
他们善于扶植 当地企业人才。
他们花了一点时间来研究这个情况。
我们现在从发展的角度来看看。
政府和非政府组织 能够从可口可乐哪里学到什么？
想想吧， 这对人们的生活是多大的改变啊。
那么埃塞俄比亚接下来的工作是什么呢？
他们现在已经开始商量这事了。
你就该这样培养地方创业人才， 发掘人们的潜力。
可口可乐获得成功的第三个秘诀 是市场营销战略。
这个秘诀就是主动出击。
它把产品 与人们所追求的生活联系起来。
他们在全球的宣传标语是 "畅爽开怀"。
他们让它更具地方色彩。
在南非， 幸福 来自对社区的尊重。
这点在世界杯宣传期间得到了充分证明。
它在十七个国家的流行歌曲排行榜上 取得冠军。
这两首歌有个共同点： 它们都提倡 欢庆与团结。
那么，卫生与发展是如何进行市场营销呢？
它们总是被动地躲避， 而不是主动出击。
我肯定你们都听过这些口号：
"使用安全套，远离艾滋病"。
这些口号听起来一点也不像《旗帜飞扬》。
我觉得这个想法不正确。
现在在全球范围内，这个情况似乎有所改变。
公共卫生就是一个例子。
解决方法很简单：建个厕所。
一些人用它来做杂物房。
他们有时候用它来储藏粮食。
我还见过有人用它来做鸡笼呢。
你必须发挥社区的力量。
取得了非常好的效果。请看这些标题。
（众人笑） 我可没开玩笑。
妇女们不嫁家里没安厕所的男人。
但更重要的是， 它拯救了生命。
大家猜猜这些小伙子在等候什么？
他们正等候着做包皮切除手术。
那为什么这一切那么重要呢？
我想，小儿麻痹症是最有力的例子之一。
在二十年间，小儿麻痹症病例总数下降了99％。
而到了2009年，这个数字将到了1600例。
是什么导致了这样的变化呢？
另外他们还有二百五十万名疫苗接种人员。
我再给大家讲一个更具体的例子。
这种病毒株可能来自一下两个地方。
事情发展到最后，出现了什么情况呢？
它跟通常意义上的市场营销有区别。
我们的问题在于如何在捐助者中做市场。
对于我而言，这是种由衷的幸福。
我们的科学家同时正在 信息里寻找新的图案。
这第一个项目叫做全息大脑。
你将会飞跃我一个同事的大脑皮层。
我们的数据是可以 映射视觉和听觉的fMRI数据。
他们在探测血液的密度水平。
然后他们将通过声音给你汇报。
密度高的层次表示着 大脑里更为活跃的地方。
你看到了这个三角形的化学键。
这是4个蓝色锌原子 和一个氢原子绑在一起。
这可以让他们在任何原子矩阵中去寻找连接的节点。
我们认为这创造了美丽的结构艺术。
你现在听到的声音实际上是 这些原子的发射光谱。
氧，氢和锌有他们自己的特征。
你可以听到和看到沿这些线所环绕的电子。
然后你将会听到一个波形的声音。
这实际上是一个光发射器。
他们将在这些计算中找到 新的数学结构。
然后他们就会更加了解量子数学。
我们要继续深入， 去看看单个电子的环绕。
这将是我给你们展示的最后一个项目。
你将要看到和听到 量子数据的流动。
我们希望你们都能来参观全息投影球。
人们通常介绍我是一名极地探险家。
过去的12年间 我一直不停在思考"为什么"
没有人知道他是否到达山顶 这仍旧是个迷
现在我并不确定他是否说过这句话
而我的答案毫无疑问一定是 毫无用处。
爬珠穆朗玛峰不会带来哪怕是一丁点儿的好处
我们活着不是为了吃饭挣钱。
我们吃饭挣钱是为了能够享受生活。
这才是生命的意义 这才是生活的目的。"
此举前所未有 而当时我仅26岁。
我坐在那儿 禁不住想究竟给自己惹了什么麻烦事儿。
有一点点有趣 有一点点快乐。
我还记得望出窗外 看着第二架的直升机
这一旅程整整持续了10周，72天
一路上我没遇到任何人 我们在直升机旁边一起留了影
除此之外 整整10周 我没看到任何人
美国宇航局称当时的情况是有史以来最恶劣的。
所以 再说一遍 真的没什么值得开心高兴的事儿
我想也许这就是为什么要离开家最好的理由
然而 在这里我想提出一个警告
你们当中有很多人会知道这个故事
这是斯考特队长和他的团队的一张照片
今天人们有一种误解 认为探险已经没有什么新奇的
你们有可能在那儿碰面么？"
但是斯考特的旅程并未完成
所以 这正是我准备做的事情。
明年这个时候 10月份 我将带领一个三人团队
我们将要花费4个月左右走完往返的路程
这个比例尺 很显然这条红线表明往返南极的半程。
我们必须折返 踏上返程
我真得希望大家能够多踏出家门一点 看看外面的世界
呃，其实这么不完全准确
不管怎么说，跟事实很接近了
不行，没有找到渡渡鸟骨架。但错误已经铸成
拉法叶为庆祝攻陷巴士底狱 送给华盛顿的钥匙
我买了一些雕塑土，一些铁线支架和其他材料
这就是我15年来如何谋生的
我开始看能找到的最好的那些图片
我搜寻所有的参考资料 找到了这篇可爱的材料
实际上，这代表了我的某种彻底的转变
在这里，这个物品 具有许多层的意义
这就是"Kniphausen Hawk"
因此就有了汉密特为小说所创作的鸟
由此我便能扫描图片，将它放大到完整的尺寸
这样，我就有了所需的结构资料 来复制马耳他之鹰
他们怎么做的，如何开始？我一无所知
有很多填充和光面精整的方法
噢，最后以000#钢丝绒收尾
所以我可以利用 屏幕截图和停格显示来确定
最后我得到了这个：我的马耳他之鹰
弗雷德·塞克斯顿是这个乔治·胡德尔的朋友
这个是用树脂做的，太轻了
这里有个我常常光顾的在线小组
经过酸蚀处理后我最终得到了这个
这个结果让我非常非常满意
看，它的重量是27.5磅
我的狗"赫胥黎"体重的一半
这是"猎鹰"系列最近的一些作品
左边边上是我从eBay上买的一个复制品，做得很烂
为什么一开始我不把它做大一点？
那么怎么办好？我发现我有两个选择
如果他们想要，我也可以送给他们一个
然后，也许，这一切就告一段落了
在这儿的所有人都应该在3.2到3.6厘米之内
采取手术的方法不是我所愿意的
而需要使用华法林治疗的想法 是真的很可怕。
我可以这样做。我可以更改此设置。
所以我开始 改变整个治疗 主动脉扩张的方法
项目的目的是很简单的。
所以简单的在管道的外层包装 的可能性是存在的。
这样它便会保持稳定并且很好的发挥作用。
好，这是我的矢状切片。
你可以看到在中间 有个很小的结构在往外压挤。
这是一个我的主动脉模型。
你可以看到，它是相当复杂的结构。
接着它慢慢变成了圆形， 然后逐渐变细。
所以它是一个相当难生产的 结构。
我们经历了一个生产更好和更好的模型 的迭代过程。
因此，这是完完全全的 最好的个体化医疗。
一旦你做好它，安装很容易。
手术桌上的四个半小时，所有事情都完成了。
所以外科植入其实是最容易的部分。
我们不需要任何这些设备；我们在治疗一个跳动的心脏
你的血液循环系统也不需要被打断。
但对我来说，最好的一点 是完全不需要抗凝治疗。
更糟的是， 它不可避免的缩短你的生命。
再次，我完全没有以上的担忧，所以我是完全自由的。
答案就是一个跨领域的团队。
尽管这样还有一些困难和问题存在。
你们之中的工程师 知道快速成型和 CAD。
你们当中的医生可能认识前两个。
但这个房间里没有任何一个人 知道全部四个。
我们行业习惯的不同也非常的有趣。
所以那些水平图像都反转了。
所以每个人都需要注意行业的习惯。
制度性障碍 在项目中是另一个让人头痛的问题。
我确信在波兰也是这样的。
会有某些相同的模式， 颁发新的的手术许可证。
并且他们为我们设置更多的问题和麻烦。
在英国，我们有国家卫生医疗质量标准署，NICE。
毫无疑问，波兰也有相似的机构。
我们必须在NICE过关。
我们现在在网上有一个很好的临床指导书。
资金壁垒： 要关注的另一个重要领域。
他们都不懂它 ；他们是医生，他们就在上帝的身边。
所以它一定是垃圾。他们把它丢弃一边。
我想最终筹资的官僚们一定要开始有所作为，
我已经创造了一个短语"阻碍性保守"。
他们只是想做他们之前做过的。
事实上，有很多外科医生在英国
我们在 7 年半的时间里，
这真的是一个问题。这真的是一个问题。
这仅仅是 医生们保护自己的方法。
"是啊，当然，我在保护我的病人。"
我认为这不好，但你是这样的，这就是我的看法。
必须要对他们表示支持。
淡他给我尊重呢？这就稍有不同了。
好消息便是它的益处非常的大。
翻译这个。我敢打赌他们不能。
这就是我想说的，我还剩三分钟。
所以 Heather 会喜欢我。
如果您有任何疑问，请之后和我联系。
能和你们交流时我荣幸。非常感谢！
我在日本东京居住并工作
但我大致了解 人们的行为到了那时候将会是怎样
这就是我的办公室，到处都是
我们共同生活在这个星球上 -63亿人类
其中大约30亿人，在今年年底 会接受到手机信号
再过2年将会有另10亿人加入他们
这也是我工作的重点 也是我们团队的
我们的调研一般由一个比较简单的问题开场
比如： 你今天随身带了什么
那些你随身带的东西你会真正的用到呢
坦率的说 我们很舍得买一些有价值的东西 不是吗
我会翻别人的包，摸他们的口袋，还有皮夹
这好像是经过批准的跟踪一样
我们发现我们随身带很多东西
我没说这是个好东西，但是这是个东西是吧？
我不能从你手中抢掉你的手机，扔掉
如果我那样做的话，你大概会打我一顿
为什么这些物品对我们那么重要呢
钱为了生计可以买食物 当然它还有很多别的用途
手机其实是一个恢复工具
特别是对手机而言 让人们能够超越空间与时间
我的意思是 你可以通过打个电话来超越距离感
他们也为此链接增加了价值
其实，电脑也可以做这事儿
虽然重要，但是我们有时候会忘记
当然还有一些方法需要铭记 昨天还提到过一个
当你要出门的时候 你会转身摸一下自己的口袋
你会转身朝屋里看 有些人边看还边叫
每个人时不时的都会这样
这个"重心位置"是你专放这些物品的地方
比如你要找某些东西的时候
其实很简单，什么都不要记就可以了，就不会忘记了
笑 这听上去是不是有点好笑就是中国的幸运饼？
但其实这是一种分配工作的艺术
现在让我给你一个现实的分配任务的例子
可以是一个电话号码，或者电子邮箱的地址 邮政地址
事实证明很多人都可以应付的来
其实文盲他们是委派任务的高手
Senta是乌干达的一个土话，意思是 钱
它还有一个意思就是把话费当钱寄回去
比如果，June你在一个边远的村庄
我是在坎帕拉的一个工薪阶层
在共用电话亭应该有一个标准功能的手机
所以我会去买一个充值卡
把充值卡上的密码告诉他，让他充到他的手机里
所以整个过程中有两点我特别喜欢
是的，我们还有格莱珉银行和小金额贷款
他们的区别是 这个系统是没有权威机构的束缚
所以 大街小巷永远是个 灵感的源头
如果弄坏这个东西，你归还给出售者
他们应该会给你3个新的不是吗？
他们回收损坏的东西 然后修理后再循环出售
用手工破解这些手机的系统
这是一种黑客的破解方法 被印制成中文和英文
这个是关于怎样传播这种知识，让它在整个社区传播
也是对标准规格的一种挑战
对我来说，大街小巷会出现层出不穷的问题
比如，我在中国的小巷中的一个性保健店买了这瓶伟哥
在中国，你可以买到不少假货
我知道你会问，难道你自己试用过了
我不会回答你这个问题好吧
这是一条 笑 从西藏买来的内裤
我看着它，自问 为什么有人会在内裤上做个口袋？
这些不是门牌而是电话号码
难道别人用手机来辨认谁是谁？
难道3亿人真的用手机号码来认人吗
那你对认人的概念也太落伍了 对这额外的3亿人来说
再来看一些照片，我拍的第一张照片
我们在那里做了对文盲的调研 这是个茶店里的伙计
你可以从后面看到他已经倒好的茶
当每个人都被联系到一起
第一是构想的直观性 构想酝酿的速度
他们会做我们根本无法预期的不同创新
他们甚至能比我们做的更好
最后一点， 就是这次谈论的重点
当3亿人被联系到了一起 他们也希望参与交流
所以非常非常感谢你们今天的参与
我的工作是写关于食物和烹饪的文章。
这就是饮食的问题，但本质上并不和烹饪相关。
下面我先展示一幅美丽的母牛的照片。
但我仍然认为这 -- -- 可能是现在的情况。
只不过现在有一点夸张罢了。
过去是原子弹，现在也同样发生了这种情况。
现在全球变暖的现象 不仅是真实的，而且非常危险。
这就是西方饮食的直接结果。
这些在食品中的卡路里导致，而不是预防疾病。
现在世界变暖还是不可预期的。
不是β胡萝卜素，而是胡萝卜本身。
有充分证据表明植物可以改善健康状况。
现在这种证据更加充分。
这算是个还不错的消息。
但是问题又回到了动物和垃圾食品。
它们有什么共同的特点呢？
第一：我们为了健康并不需要它们中的任何一个。
我们并不是在耸人听闻。
但是现在他们正在这样做。
他们对食品也是如此。这是同样的事情。
但是工业界的说客不会让这一切发生。
制定食品金字塔中一半的人 与农产品业有关联。
这是我们的数字。100亿。
这仅仅是对于美国的情况而言。
但是这两种方式都错了。
我们如何走到今天这一步正是美国饮食的发展史。
每一个家庭都有一个厨师，通常是母亲。
这些母亲购买并准备食物。
这就像你所想象的欧洲浪漫的场景。
饮食文化更是前所未闻。
同时花式食物全部是源自法国。
你不用宣称什么其他的东西。
当时没有市场。没有全国性的品牌。
也没有蛋挞，普林格尔，当维兹之类的东西。
这不难想象。人们种植食物并吃种的食物。
并且每个人都吃当地产的食物。
在纽约桔子也变得很常见了。
现在，我知道每个45岁以的人 嘴里开始在流口水了
谁还需要这些呢？到处都有肉类的存在。
但是那时牛已经被非自然的方式饲养了。
新型药物维持动物的健康。
呃，是使动物们生存下去。
同时鸡也迅速地加入了其中。
肉类的消耗达到了5倍。
现在，有些人只吃这类食物，于是产生了快餐。
这就造成了这种很严重的局面。
家庭烹饪还是常态，但是质量却与往日不可同日而语。
并不是因为它们有益处，而是因为它们可以买得到。
甜点则是商店里买回来的冰激凌或小点心。
我妈妈不在这里，所以现在我可以说这些话。
这样的做饭迫使我去学会如何自己做饭。
同时，食品制造变得工业化。工业化。
其他人像对待上帝一样崇拜着花椰菜。
但是多数情况下他们并不食用花椰菜。
而是喝酸奶， 酸奶变得几乎和花椰菜一样有益。
同样的，让我们看一下燕麦杆。
你所做的只是烹饪它。还能更好吗？
并且屠杀很残忍，惨无人道。
变得主导 -- 什么是主导呢？
肉类，垃圾食品，奶酪。 这些食品会减少你的寿命。
所以我们现在倡导有机食品。
从定义上来讲这可能是有机的，但从本质上并不是。
现在这就是我们所面对的。
就像我说的，百分之十八的温室气体 由畜牧业产生。
需要多少资源产生这些量呢？
在未来的40年左右的时间这个数字还将翻倍。
我们并没有足够的理由去吃那么多肉类。
我们现在每天吃多少？半磅。
但是难道我们不需要肉类来变得强壮吗？
肉类对健康不是必需的吗？
我们当中的有些人可能认为这会是一件好事情。
在这其间， 我吃 并且建议吃几乎所有的东西时。
在这方面美国农业部并不是我们的同盟。
更少的肉类，垃圾食品，更多的植物。
这是一个很简单的准则 -- 吃食物。
我们减少的不仅是卡路里，而且是碳的痕迹。
我们必须要选择这条道路
我是戴维•汉 森，我设计具有人格的机器人。
这是机器人开 始在走路。
这地点在韩国 高等科学技术学院。
我做了头部， 他们则做了身体。
它还分辨得出 你在往哪看，还有你头的动向。
这是以上这 些科技的小小展示。
OK. 所以我正在微笑。
这里的背光 相当严重。
OK，当你 微笑和皱眉头时。
人们却耗费 数十亿元在那上头。
你开始相信 机器人是有生命并有意识的。
电影《银翼 杀手》就是基于这部小说
我们正在大 规模生产这个产品。
接上网络， 经过岁月，机器人会变得更聪明。
在人工智能 演化的同时，这机器人的智慧也会演化。
克里斯•安 德森：很谢谢你！真的是太了不起了！
过去的20年中，我一直致力于设计益智游戏。
我为各种书籍，印刷品设计游戏。
我为《发现》杂志，撰写游戏专栏
我也做玩具。我的一大部分工作是设计计算机游戏。
我没有发明宝石迷阵， 我不能以此自夸。
这就是我的成果。 我开始折纸。
我做了这个， 它是一个字母， 但被折叠了一次。
提示： 它不是字母L。
那么， 这到底是哪个字母呢？
哈哈， 还是有很多人猜出来啦。
是的， 一个调皮的小玩意儿。
这就是我的第一个设计。 我从此迷上了设计游戏。
而这个让我觉得我真的在创造些什么。 这让我着迷。
我一直坚持并且最后决定将此作为自己的事业。
那些生活问题， 或许会有个解决方案。
到底是谁给我们"设计"了那么多生活难题？
你可以用乐高创造你自己的玩具。
你可以用乐高做出任何你想做的造型。
我觉得益智游戏是一种艺术。
但最好的游戏却能深入人心， 让人难以忘怀。
我来告诉你们怎么做。 下面这个很有名。
下面是我利用图像和背景所做的。
所以，我们这里有黑色的"图像"。
我们有白色的"图像"。
而它们都是同一个图像的一部分。
背景对于一个前景来说是背景但本身又是一个前景。
起初我想用"图像"和"背景"的单词。
但我承认我做不到。我就把问题变通了一下。
再看其他的一些。这个是我的名字。
这种图案现在有个新词叫做"双向图"。
这儿每个字母都是其中一个数字。
不是传统意义上严格的双向图。
我喜欢推进到双向图的意义。
左右颠倒，才是一样的。
我给他设计了这个，有点像视觉艺术作品。
这个也出现在我的游戏月历上。
好，让我们回到幻灯片上来。
这些都是看起来好玩的东西。
但是你怎么做成互动的呢？
有段时间我是一名互动界面的设计师。
因此我思考了很多关于互动的问题。
但是任何白色区域也可以。
所以，中间有块儿白色区域， 你可以将它捡起来。
你可以真正地深入人心 让他们体会到一些东西。
这个是另一个你可以做的事。
这个在游戏设计上是真正的一个杰作 仅次于魔方。
现在，我们这儿有一个拥挤的停车场 挤满了汽车。
目标是把红色的汽车开出来。这是一个物体移动游戏。
它是由Think Fun公司做的。
做得非常好。我非常喜欢这个游戏。
好，让我们玩一个。这个是一个非常简单的游戏。
哎，这个太简单了，让我们再加上一块。
好，那么你们怎么解决这一个？
额，把那个蓝色的移走。
好，让我们再把它变难一点。仍然很简单。
现在我们把它变得难一点，稍微难一点。
现在，这个有点难对付了。
你知道么？你们会怎么做？
你会把蓝色的向上移来使淡紫色的移到右边。
而且你可以设计像这一个的游戏，根本没有答案。
这四个串在一起；你不能把它们分开。
我创作了这个。这是铁路尖峰时刻。
在其他游戏中汽车只能前后移动。
现在我正在把它推广到学校。
加里特鲁多称他自己是调查研究漫画家。
我对基因排序很感兴趣。
这就是我给《发现》杂志创作的。
而且恰好它在杂志里被解决了。
你们知道你们不能把它们切碎再移动它们。
这里是九个部分而你要把它们放在这个框中。
而且你必须选择那些在边缘上重叠的。
只有一个答案。没有那么难。
这儿还有更多的。这是一个基于物理的游戏。
它们会以哪种方式掉下来？
它们每个分别是50磅，30磅和10磅。
而且根据它们的重量 他们会落向不同的方向。
这儿还有一个基于混合颜色的游戏。
这些图片是由哪些颜色混合起来组成的？
让你们思考起颜色来了。
如果她到台上来，也会告诉你她的工作
所以，我们正在为社会媒体设计益智游戏。
我会给你们解释什么意思。我们正在关注着三个潮流。
这是游戏产业正在进行着的。
可是你猜怎么着？情况变了。
而且主要玩家年龄在35岁以上，而且是女性。
最近摇滚乐队又获得了巨大成功。
而且这是一个与其他人一起玩的多人游戏。
非常新潮，看起来一点也不像传统游戏。
这就是现在正变成电子游戏主流的游戏。
现在，这内部又发生了一些有趣的事情。
又一种潮流就是有益性。
结果是做填字游戏能避开阿尔茨海默氏症的一些影响。
很多人玩数独。实际上一些医生要求病人玩。
然后是社会媒体，还有现在互联网上发生的一切。
接下来就是我们能看到的将要发生的事。
适合健康的生活方式的游戏。
而且它们既是对你有益的东西，又很有趣。
我是个游戏迷。我妻子是社会媒体方面的专家。
我们决定将我们的技能结合起来。
这是你们第一次玩我的游戏。好。
让我们看看我们能玩到什么程度。这儿有三张图。
而我们每张图都有二十四秒。
我会尽我最快的速度来玩。
如果你们能看出来，喊出答案。
你们还有--下面，好的，这个在哪儿？
这个是头发。你们看到有很多图案背景问题。
啊，这个简单。好，那，啊-！好，看下一个。
看起来像黑色的形状。那，这个在哪儿？
这个是整个东西的角儿。
现在全世界的人都在玩儿这个。
就是在那个时候 我开办了一个叫做修补学校的项目。
修补学校没有固定的课程。 也没有测试。
我们不去尝试教任何人任何具体的事情。
这六天对儿童来说是一个身临其境的体验。
从没有任何事情是按照计划运行的，从来没有。
我们从涂鸦和草图开始。
有时候我们也做一些真正的计划。
有时候我们直接从建造开始。
成功就在过程中。 我们庆祝和分析失败。
问题变成一个个迷题 紧接着障碍消除了。
笑 装饰那些未完成的作品 是一种概念般的孵化。
我们可以运用所有的材料。
有时候我们对我们自己所建造的东西 感到惊讶。
影片中: 三，二，一，发射！
基弗尔·杜雷: 一个7岁小孩造的过山车。
掌声 基弗尔·杜雷:谢谢你们。这是我的荣幸。
我压根儿不明白我到底来这儿干嘛
所以我觉得我其实在这儿算第一人——我是始作俑者
与此同时呢，你发现，我也用了"胡说"
这是我的系列图画"滑稽下午"中的一幅，后来出了书
这幅是我提交的洛杉矶电影博物馆设计图
你都能看出来，我和弗兰克 盖里是从一个地方来的。
他们总是犯错，总是以很搞笑、乐观地方式犯着错
机动类复古未来主义是我的特长之一
这是一票爱车族在膜拜这辆车。
飞艇是人类创造的会动的最大玩意儿
这是1930年马里布的自转旋翼机长枪比武大赛
飞车从没离开过地面——算是后二战时代的一个梦吧
我老爸曾经告诉我，我们将来会有一辆飞车
那是一种对从未发生的过去柔情百转的留恋
这是南汉普顿的坦克马球，这是
还有，本真性是我"严肃的胡说"的一个重要部分
我觉得它给我的作品增色不少
那些，你比如，就是1916年英产的马克四型坦克
他们这里面还挂着个金丝雀 以防德国人使用毒气。
多喜兴的小故事啊，不是么？
丽兹大厦有公寓的人非富则贵
我喜欢雪茄，那下面还有个雪茄的广告牌
山寨怀旧还能用在很多严肃的主题上，比如说战争
这原型当然是泰坦尼克号
但是它不是对人类夜郎自大的心灵恸哭
它就是一个疯疯癫癫，傻了吧唧的笑话
不知廉耻的低俗是，我觉得，绝对能把你叫醒的
结果居然有读者写信来要求再版那幅画。
城市荒诞主义——这是纽约客给它取的大名儿
我就想把它弄活泼点儿，搞得有意思点儿
这封面很不合时宜，至少在纽约不合适。
我一直没时间做这件事儿——但说不定我会
这是我大脑中文字的一面
（笑声) 我喜欢这个词"欧洲滥人"
这是纽约自行车递送小弟迎战环法自行车大赛
这是我画的唯一一个时尚封面
清晰无比，我想都不需要想
这是《人类的攀升》利用了一个自动扶梯，分三个部分
魔术是个很不爱交际的领域
我的专长是将数码技术和魔术结合起来
今天我要展示的就是一个据此创作的作品
给以此 给个镜头 展示下生命物质
它已经长成了一只大狗，比我想象的要大
这里也是纽约市公园占地率最低的地区
就像我的狗一样，这个主意比我预想的要博大得多。
一路上我们得到了很多的支持
是他一直在背后支持着我，他一直这样。
哪里还有人离开家在有毒的社区快速的行走呢？
我们的哮喘住院率是全国平均水平的7倍
这些影响每个人都会遇到
我们50%的居民生活在贫困线或贫困线以下
这就造成纳税人上缴了很多，却没有相应比例的获利
穷人不仅仅是穷，而且也不健康
我亲眼看见我邻居的近半个房子被烧成灰烬
老天。我在街对面的一个危房里长大
是的，我是从贫民窟来的一个贫穷的黑人小孩
这些东西让我显得与你不同
那么，世界是如何把我们变得不一样的？
那个时候，这个社区是一个几乎是白人的工人阶级社区
一个全国公路建设热给我们雪上加霜
现在，我们的财产分文不值，除了我们的家和我们自己
现在，为何这个故事如此重要？
当制定土地政策的时候，有把这些因素考虑在内吗？
这些决策会产生哪些开销？谁又会为此买单？
设想一下自行车商店、饮料摊
第一阶段的工程我们得到了两千万美元
我们去精心呵护自然环境，她会回报给我们更多
即使是在交通高峰期，它实际上也没有被利用起来
社区研究了一个替代性交通规划 来拆除这条公路
绿色屋顶都是泥土和鲜活的植被
而且绿色屋顶也给我们的小朋友提供了栖息场所
我们更应该寻求宽恕而不是许可
都是滨海社区，其中工业区 和居民区靠的如此之近
在后Katrina时代，我们还是有很多相同点
我们提供能解救我们自身的有价值的课程
而不仅仅是城市萎缩的民族象征
或者是历任总统的空洞的参选承诺来解决问题
但是如果你确实想了解，我待会儿告诉你
目前，纽约市还没有实施这个
我们正面临全面的城市规划财政赤字
现在，我们也只有少于先前提供给你们的数据
现在，让我澄清一下。我并不是一个反对发展的人
而且你们可能也是，如果你不是的，那你需要那样做
所以我对 开发商挣钱没有任何异议
如果你是市长，你当然能做一些事情
由于他出色的政绩，她差点被调查
我们在这样一个国家没有任何借口。对不起
但是波哥大的例子有能力去改变它
然而，你受益于影响的恩惠
这也是为何你在此，来评估我们所交换的信息的原因
用你的影响力来支持各地全面而持久的改变
帮助我去绿化新的黑人社区。帮助我使它永远迷人
让它成为你茶余饭后的谈资
帮助我为了环境和经济的正义而进行的斗争
天哪，很高兴我还有点时间
他的回答是一个拨款计划
我不认为他明白，我不是为了寻求拨款
我是向他伸出了机会的橄榄枝。
别误会我了，我们是需要钱
在决策的过程中需要草根阶层的参与
我大老远跑过来以这种方式与你们见面
我从这个包里掏出一个分子，
实际上我们的身体并不痛恨它们。
我们的身体喜欢这些食物，它会吃掉它们。
那么我说，为什么不利用它呢？
对于一些细菌， 我们没有其他有效的方法来抵抗了。
我们的抗生素正在被用尽。
我是说，整个世界都在用尽。
所以我已经开始着手这项工作， 和一群合作者们。
我现在就像乔治·布什。
就如"任务完成"一样。
也许我现在做的事情有点蠢，就像他当时做的那样。
但基本上我在讨论我们将要做的事情。
也就是，杀死病毒，让抗体系统吃掉它们。
你可以把它附着到一种叫做DNA适体的东西上。
抗生素对它没效果，所以我不喜欢它。
于是我制作了一种可以附着在这上面的适体。
你会发现最上面一排还都活着。 百分之百的存活率。
因为它们不再有任何炭疽杆菌了。
所以说，我们成功了。对吧？
这个箱子包含十亿人口。
在发展中的国家，她说道， 有两亿人口
而且他们的生活相对隔离。
他们的心愿 就是买辆车。
这就是当时瑞典的经济水平。
而他们存钱 是想买一双鞋。
在我所长大的世界里 是有一个巨大的鸿沟。
从我上学到现在 世界人口已经翻倍了。
而且当然的，西方的经济也增长了。
现在人们所想的不是买辆车。
但是这就是 我们现在所有的世界。 没有鸿沟。
这是我们在2010的 世界。
好的，我现在要穿越到 2050年。
未来--这个会长 一到两个百分比。
这个会长7，8个。他们会前进到这里。
他们也会开始常坐飞机。
他们才会开始购买 电子汽车。
这就是我们在这里发现的。
那么最贫穷的那20亿呢？
最贫穷的20亿会怎么样呢？
因为我们已经在这个进程中了。
在屏幕上显示的 是国家泡泡。
每一个泡泡代表一个国家。大小是人口。
这是印度，这是中国。大小是人口。
发生了什么？我来发动世界，开始了。
你可以看到随这时光的流逝，儿童存活率增加了吗？
看，孟加拉国国赶上了印度。
你可以看到那最贫穷的十亿， 那些那边的箱子？
而且人口会在下一代翻倍。
我们可以停在90个亿，如果我们能做正确的事情。
儿童存活率是一个崭新的梦想。
只有通过提高儿童存活率 我们才能阻止人口增长。
好吧，我不是乐观主义者， 我也不是悲观主义者。
我是一个十分严肃的"可能性主义者"
再来看看旧日的西方世界所占据的位置。
这种情况不会再继续下去了。
但是是一个十分重要的角色。
做好这个角色，而且要适应这个角色。
先生们女士们 大家都围坐过来
很久很久以前 19世纪的德国 有本书
那时候 这是故事书中的王者
后来有个作家 他永远地改写了历史
他叫罗萨 罗萨･梅根多尔弗尔
罗萨･梅根多尔弗尔下了决心 他说："我受够了！"
他决意不走寻常路 他折起了纸
人们享受着 这喜悦和惊奇
（欢呼） 他们很高兴故事保存下来 世界继续转动
没有什么能阻止梅根多尔弗尔的精神
互联网的问世则带来了更多的乐趣
一个台湾工作室 把美国政治做成3D动画
在有了这一切之后 人们停下脚步 回望过去
和许多囚犯一样， B.J.有着宏大的未来计划。
他们并没有整天沉浸在对过去光辉岁月的追忆之中。
大多数情况下，他们不过是为了生存而已。
这可能比你想象的要困难很多。
你必须付钱购买肥皂、除臭剂、 牙刷、牙膏等等。
有几个原因导致在监狱中生存颇为困难。
我们必须做买卖，各种各样的买卖。
也有轻微违规的买卖，比如在你的牢房里开个理发店。
违规情节稍微严重一点的是：在牢房里开纹身店。
在监狱想买一根香烟？3到5美元。
那可能要花1000美元。
我对联邦政府撒谎，因此在联邦监狱服刑一年。
因此，我希望你们能够考虑伸出援手。
而他们在监狱里所能学到的不过是新的骗术而已。
你们有几个人今天查看邮箱了？
又有多少人现在在查看？
资金账户呢？有人今天查看了没？
那么家庭能源使用情况呢？
有人今天查看那个了吗？
这个礼拜？上个礼拜呢？
这个房间中有一些能源极客。
这张照片中和我在一起的女性是Harriet。
在我们第一次家庭度假的时候，我们见到了她。
这是Harriet为什么会关注能源的故事。
事实上，只有10%的能量最后以光能的形式释放。
所以这块煤炭最多只能够维持一个月多一点。
只要关掉空调，使用电扇。
另一组收到的是环境方面的留言。
第三组得到的留言是 做一个文明公民，防止停电。
大部分人认为节约开支的留言将会最有效应。
事实上，没有一条留言起到作用。
他们对于能源消耗没有任何影响。
就好像研究生们并没有贴过这些留言条一样。
请加入他们。关掉空调， 打开电扇。"
你们信不信？他们做到了！
正确地利用的话，它可以成为强大的正能量。
然而我们并不在燃烧任何东西，
我们只是激发人们关注 并且改变他们的行为。
但我们只是一家公司， 这些都还只是杯水车薪。
那是400亿美金，yì~~~亿 单单在美国。
我们一半的煤炭被用在那儿了。
在这个房间里，是你们，也是我。
公共事业机构一直因为客户浪费能源 而受到奖励。
而他们应该因帮助客户们节约能源而被奖励。
但这个故事远不止是关于家庭的能源使用。
这把我们带回到Harriet的故事中。
我们在第一次家庭度假的时候遇见了她。
就在那时她的眼睛发亮了。
她看着我说， "你正是我想要与之交流的人，
告诉我们使用的能源是我们邻居的2倍多。"
现在我和一个真正的专家站在这儿。
告诉我。我该做什么才能节约能源？"
有很多专家可以回答Harriet的问题。
我的目标是确保 人人都在这么问。
我们凭直觉理解别人的感受
了解其行为所代表的意义 甚至在某个行为产生之前
我们总是 别人主观意识里的客体
一直都是这样. 我们就是没法摆脱.
人类本质上都是社会性的
对他们来说,自闭症是及其可怕的.
大家都知道,婴儿生来是很脆弱的
他们会亲近照顾他们的人
我们总以为自闭症 是后天形成的
其实并非如此. 自闭症在孩子出生的时候就有了.
这些意义 是通过他们与人分享自己的经验而得到的
有个15个月大的小女孩 她有自闭症
想象一下我对你这么做, 离你的脸2英寸那么近
你很有可能会有种反应,对吧?
你可能会往后退,或者叫警察.
对我们而言，这是自然而然，毫不费劲的.
不光是人类会有如此反应.
我们能从分享经验当中 学到很多东西
这种紊乱在孩子早在出生之前 就开始形成了
我们现在知道自闭症有很多不同的种类
自闭症如今要更普遍得多，
我们的身边有着数百万的患有自闭症的人
社会为此而消耗的成本极大
这并不是说之后就没有机会了，不是这样的
所以我觉得我们在生物伦理上负有责任。
这就是我们对于自闭症的看法
答案就在成因与症状之间， 即孩子的成长
"她是在想着我么？还是她正在想着别人？"
我们要从她的眼睛看世界。
而绿色的地方，是自闭症的孩子在做的事情
而自闭症的孩子在做什么呢？
他们爱看人的眼睛，从这里开始， 基本上很平稳，
在最初的几个月里它还上升了一些.
我们再来看看 这些有自闭症的孩子的曲线.
刚开始很高，然后就一直下降。
我那时以为自闭症是个无法治愈的疾病
但如今再也不这么想了。 我们可以做很多事情。
我们的想法并不是说要完全治愈自闭症。
还有一些人，具有极高的天分 艺术上的天分
我们希望他们也能自由施展，
我这有一条关于家庭的好消息。
在过去的50年里，家庭的意义 有了革命性的改变
但是经过这些年，家庭关系变得更加稳固了。
现在，我要说一条坏消息。
几乎所有人的家庭生活都陷入了 完全的混乱中。
当我们的孩子结束长牙时，他们开始会发脾气。
我们的孩子感觉到我们失控了。
他们错了。孩子们排行第一的愿望是什么呢？
是希望他们的父母可以少累一点，少一些压力。
所以我们怎么才能改变这个现象呢？
其中一个孩子在小镇较远的那边做数学家教。
一个在小镇较近的那边参加曲棍球队。
一个有阿斯伯格综合症。一个有注意力不足过动症。
"我们生活在完全的混乱中，"埃莉诺说。
而斯塔尔家接下来发生的事情就显得与众不同了。
你不断的得到反馈，每天都更新自己的进程，
你每周都进行回顾，持续不断的改变。
这些会议确实管用 并且会议时间不超过20分钟。
他对当时的软件设计方法感到沮丧。
83％的项目都失败了。
他们把事情分成小部分。
任何事情都在两个星期内完成。
你很快就知道是否行得通。
萨瑟兰说这是他们有过的最好的感恩节。
这是我所看过的最惊人的家庭运作方式。
"我原来也这么想，"她说。
所以我问大卫，"这个为什么会管用？"
他说，"你不能低估这个动作的威力。"
他说，"在工作场合，成人都很爱它。
对于孩子们，这跟天堂一样。"
但是真正的改变直到我们开始了家庭会议才出现。
每个人都会给出建议 然后我们挑选两个来关注。
这个星期什么运行的好？
我们不再怕骑车了，我们会整理自己的床。
我们的孩子很爱这个过程。
他们会想出各种各样的主意。
踢别人，就一个月不能吃甜点。
我们需要不断的提醒他们不要太严厉。
我妻子认为这个她作为妈妈最宝贵的时刻之一。
所以我们从中学到了什么？
我认为是时候做一个《敏捷家庭宣言》了。
重点一：随时调整适应。
当我成为一名父亲的时候，我就想，这样吧
我们就定下几条规定，然后就按照规定做。
父母可以从中学到很多。
对我来说，"随时调整适应" 有着更深层的含义。
就让我们来看几个例子。
来看一下最大的问题：家庭晚餐。
所有人都知道家庭晚餐 和孩子们一起对他们有好处。
但是对于我们大多数人来说，无法在生活中实现。
我不在家，不能弄家庭晚餐？
那我们就来家庭早餐。在睡前点心时间见面也可以。
我们把周日的聚餐弄得更重要一些。"
事实就是，最近的研究同意他的观点。
研究发现在任何家庭聚餐中只有 十分钟的有效时间。
所有挪开家庭晚餐的时间。这就是适应性。
如果你坐在软垫的椅子上，你会比较开放。"
所以改变你的座位。这就是适应性。
我要说的就是到处都有这种新的想法。
父母们需要将这些结合起来。
这就是重点一：随时调整适应。
要灵活，要开放，让最好的主意胜出。
重点二：给你的孩子权利。
我们作为父母的潜意识是命令我们的孩子做事情。
这比较简单，坦率地说，我们一般都是对的。
让孩子们在成长中掌控自己。
我们都觉得这个还不错。
但是她妹妹开始改进这个系统。
我很爱这点。你可以自由分配这个时间。
现在给我们一个惩罚。好的
如果我们有十五分钟的反应过度时间，这是极限。
超出范围的每一分钟，我们必须做一个俯卧撑。
我们保留了很多父母的权威。
另一个就开始说，"反应过度！反应过度！"
而且开始了数数，十秒钟之内尖叫就停止了。
对我来说，这是一个见证敏捷奇迹的时刻。
顺便说一下，也有研究支持这一点。
我说，"如果他们惹麻烦怎么办？"
所以底线就是，给你的孩子权利。
重点三：讲述你的故事。
适应性很好，但是我们还需要基石。
他带领我们创立一个家庭使命.
我们做了一个家庭版的企业活动。
我们办了一个睡衣派对。
我们最后得出了十条定论。
我们是旅客，不是游客。
我们不喜欢困境。我们喜欢解决。
这个家庭使命可以很好的坚定 你做的哪些是对的。
几个星期后，我们接到学校打来的电话。
我们的一个女儿与人发生了争执。
我们突然开始担心，如果我们有个坏女孩该怎么办？
她看了一下列表，说， "团结大家？"
我们一下子就有了开始的话题。
你知道你的祖父祖母在哪里出生吗？
你知道你父母在哪里上的高中吗？
这个"知道"测试是最可以测试 心理健康和幸福的。
所以我最后一个重点是，讲述你的故事。
不幸的家庭各有各的不幸。"
当我第一次读它的时候，我想，"这是句疯话。
幸福的家庭当然不都是一样的。"
但当我开始做这个项目时， 我开始改变我的想法了。
这么多年后，可不可能说托尔斯泰是对的？
答案，我相信，是可以。
如果那个木棒被找到，全人类都会得到幸福。
托尔斯泰便一直在寻找这个木棒，但始终没有找到。
甚至，他要求被葬在那个他认为是埋藏地的山沟里。
他至今仍在那里，被一层又一层的绿草覆盖着。
你不需要什么大型的计划。你不需要瀑布。
最后，这可能是最伟大的一堂课。
幸福家庭的秘密是什么？是尝试。
13万亿的财富 在过去的两年间里蒸发殆尽。
我们质疑过资本主义的未来。
我们也对金融业产生过怀疑。
我们检视我们的政府的疏忽。
我们对未来的方向感到迷茫。
我们把它称之为一场"大松绑"。
失业率~上升，房产价格~下降，资本市场~猛跌
这就是我称之为 50/20悖论 的东西。
你知道这个地方是啥时候吗？
这儿是二战期间。你知道为什么储蓄如此高吗？
因为没有任何东西可以买，除非你想买铆钉。对吗？
于是消费者们过度杠杆化了，
当然我们的银行和联邦政府也是如此。
这是一副十足惊人的图表，
它展示了从1919到2009年间杠杆的变化趋势。
这就是最初的3150亿美元。
但是，消费者开始行动了，
我们正朝着恢复储蓄率到10%的方向前进。
我们开始用手头的钱买东西，
我们开始谨小慎微地对待， 存款和投资。
因为这种转变所花的时间也是相当长的，
我们所经历的真的很奇怪。
同时，一些疯狂的事情发生了。
于是，越来越多的人不得不替换他们补牙所用的材料。
又据康奈尔研究院 输精管切除手术增多了48%。
没有人去海滩。所以任何事物都有光明的一面。
接下来我会解释这一点。
我们发现了一些相当有趣的事情。
低调消费是指盲目的消费 似乎与流行趋势不相符。
那么,先来看看一些低调消费 脱离价值的例子。
今天我们看到上流社会的高价议价，
豪宅和不动产的高价议价。
我们也只看到一个放松的自我 以及拆穿各种诡计。
我们也看到未来趋势朝向 低调旅游发展,对吧?
农业旅游，人们走入葡萄园和农田。
然后，我们也看到价值观已不再但是关于金钱。
企业能联系这些新观念去做什么 是相当有趣的。
月初销售的包装比较大, 月底产品的包装比较小。
同样有趣的是，旧金山巨人队
再一次，主题是变动成本和变动生活。
因此,小额支付也变成巨大的负担，
第二个价值观是 趋向重视道德及公平竞争。
我们透过道德和尊重监视竞争。
也因此,企业不只要提供 价值更须提供价值观。
我们也谈论到人格和专业特质，
微软做了一些很棒的事，
另一个有趣的公司Gore-Tex
后危机消费的第三个法则是 永续生存。
你知道现在有68%的美国人 持有图书馆卡吗?
在我们国家历史最高纪录。
因此,这种趋势也可看作 知识的累积。
继续学习成为更多人的选择。
每件事都强调改善、训练 发展及进步。
我们也看到明显的DIY趋势。
我很高兴了解到那些30% 自己动手建房的美国人，
包括农舍小屋诸如此类的,达到30%
这样，人们卷起柚子,弄脏双手，
最佳的例子是Patagonia
另一个很棒的例子是富达证券 Fidelity
或另一个有趣的公司SunRun
这就是消费者驱动的互助。
我们都知道,信任无法被分配，
现在信任是关于连接你的小区、 连接你的社会网络。
因此,从这个角度讲， 互助消费主义已经开始发展，
消费者一起合作 去得到他们从市场无法得到的东西。
手工运动的力量很强大。
因此本地货币也出现并发展。
因此,地区货币的流通 是另外有趣的现象。
然后他们做了一个报告， 这个报告很吸引人。
传统的方法是去联合抵制购买,对吧?
采用惩罚的方式?那为什么不用奖励的方式呢?
然后让我们来看看企业能做些什么。
到处都有机会去成为社群组织者，
你必须意识到你不能对抗和控制它。
你实际上需要去组织它。
你必须驾驭它,必须赋予它意义。
这里有很多有趣的实际案例 可供我们参考。
Zagat 到底有什么资质呢?
他们当然有很多.因为他们有很强的人脉网络.对吧?
这个Kogi并非固定,而是一个流动餐车,对吧?
他们建立了一个感性的博客，
它已经对消费者造成极大的冲击，
但同时,这也是一个绝佳的机会。
"危机"在汉语中 实际上指的是同一件事，
它将给我们机会去连接公司 互相分享价值。
我认为部分原因归于我的父亲。他是盲人。
他通常不把这当多大一回事。
但爸爸很害怕： 他不想让我们那么做。
有趣的是，爸爸对我很有信心。
我想当时许多人 或许认为他是一个疯子。
同一时代里几乎没有人理睬他。
一种着眼于已经被证明或可确定的事物。
我认为这四条原则是关键。
尤其是第三条， 对未来的展望 开始自我实现。
然后，还有一种更古典的态度， 囊括美和工艺。
还有一种相信内容的纯透明性。
这是看待世界的四种迥异方式。我还给它们命了名。
有趣的是，其恰好和 荣格的四类人类思维相吻合。
在对角线，则是内容和形式， 以及美与真实。
那么，在艺术中， "科学思维"有何作用呢？
也用来重现声音的质感； 用视觉捕捉其关键的特性。
漫画中还有可见和不可见事物 的平衡。
漫画视觉还表现了 另一种感觉：时间感。
序列是漫画中重要的一个方面。
漫画表现了一种时间图序。
这甚至在互联网时代之前。
我在之前的古代漫画中 找到了我个人的答案。
它的形状不同，但除此之外， 它有同样的基本局限。
我们能做出名符其实的循环故事。
我们能在故事中做出名符其实的转折。
平行故事可以是名符其实地平行的。
我现在向你们展示一些。
现在屏幕上显示的是 你刚刚看到的整篇漫画。
我们快进一下，你知道大概意思了。
我想给你们看最后一格。
这就是为什么大多数人喜欢故事，为了逃避。
但媒介也给了我们一扇窗口 通往我们生活的世界。
当媒介转变， 媒介的性质变得越来越独特。
这就是我认为这个话题很重要
的原因之一。但我该就此打住了。
30年来我一直致力于事物的简化。
我让国内两个顶级 消费信贷律师对其进行了审核。
许多人 可能在计算上需要帮助。
你觉得怎么样？你认为银行会向人们告知吗？
你如何理解有些词汇 例如超过限度？
也许这是一件隐匿的事情。
通过上下文来定义它，告诉人们它是什么意思。
简单英语也就是 改变内容。
我很骄傲的一件事 是我为IBM制作的这份协议。
它以简单的网格形式，是一个日历。
在这个日期，IBM承担责任， 你承担责任。
这个作法在商务领域被欣然接受了。
那就是要发出2亿封信。
文件中所有标红的部分都让人费解。
这些信件在我的实验室进行了测试。
国税局已经引进了这个程序。
（鼓掌） 我想让你们注意 现在正在做的一些事情。
我们都看到它的复杂性。
我们无法再允许政府 按照他们的表达方式进行表达，
那么，我们如何去改变世界？
那就是使国家重点项目清晰、透明并且简单化。
可以说，我们在短时间内正在高估科技。
所以我担心未来会没有足够的机器人。
但是担心因科技而丢掉工作的恐惧为时已久。
这台大型电脑会帮他们干那样的活儿。
但是图书管理员们还是担心会丢掉他们的工作。
其实根本没有担心的必要。
这种事儿也发生在办公室里。
就是那种纸制棋盘式对照表格， 用于笔算。
之后发生了一件有意思的事情。
他们成了电子表格的程序设计师。
电子表格增强了他们的能力。
如今，我们开始审视机器人在我们生活中的作用。
可见，机器人接管了危险性工作。
美国有数百家医院正在使用这种机器人。
它们把脏布单送进洗衣房；
它们把脏盘子送回厨房；
一般人没法与这些工业机器人交互。
我觉得这种科技走错了方向。
因为这种科技取代了工作者。
它把东西拿到这边，然后放下。
完成后，它会回到原位再找另一件东西。
有意思的是，巴克斯特有个基本的能力。
你可能要问，那对眼睛是怎么回事？
就是它屏幕上的那对眼睛。
这对眼睛会瞅着这个机器人的移动方向。
这就是它的小本事——去拾东西。
和巴克斯特互动是安全的。
但你肯定不敢和生产线上的工业机器人互动。
最有意思的是巴克斯特的用户界面。
现在克里斯要过来握住巴克斯特的另一只"手"。
你可以看到屏幕左边有一些图标，就是我们的右边。
这个机器人明白了，啊，他是想让我把东西放下。
它在那个位置上放一个小图标。
然后在那个位置放一个绿色图标。
他会划出机器人应该拾东西的区域。
机器人会在那个区域搜索要拾的东西。
克里斯其实不用从菜单里选择。
我们每天都会运出这些机器人。
它们会被送往全国各地的生产车间。
米尔德蕾是康涅狄格州一家工厂的工人。
她已经在生产线上工作了20年。
她于是喜欢上了机器人。
现在，她可以让机器人去搞定。
可想而知，米尔德蕾是典型的 美国当今的工厂工人。
但是没有多少年轻人到工厂工作。
这些工具只需他们花几分钟时间就能上手。
有两个咄咄逼人但却无法避免的强大力量，
就是气候变化和人口结构的变化。
人口结构的变化真的会改变我们的世界。
这是适龄工作成年人的百分比。
在过去的40年里，这一百分比略有下降。
适龄工作成年人的百分比急剧下降。
这是统计学所得出来的结论。
我觉得，我们真得找机器人帮忙。
我不是说找机器人伴侣，
他们也就不用依靠越来越少的人去帮助他们。
我在蒙太拿长大 有两个梦想
这是我整个生命中 工作的动力
我很幸运 在我职业生涯的早期
事实上，我并不读什么文献
我在阅读方面有障碍 阅读对我来说是最难的事
但是我走出去，发掘东西
基本上我是靠在街上捡钱来训练的
我对山陵感兴趣 也发现了一些东西
那时大家开始觉得 恐龙其实挺特别的
我还进一步发现 恐龙其实是非常社会性的动物
它们的外表很不一样—— 这在社会性的动物中可见
它们并不是仅仅乱追吉普车的
我想正是这社会性 引起了迈克尔·克赖顿的兴趣
在他的书里，他讲到了这个社会性
我指假设每个人都看过"侏罗纪公园"
你把DNA拿回实验室 克隆一把
皆大欢喜一次又一次之后
他们不断克隆，不断造恐龙
你想要恐龙的DNA 就要在恐龙身上找
他们发现了红色的，圆形的东西 特别像 红细胞
它们正好在 血管里 在骨头中间
这些不是DNA，她没找到DNA
但是她发现了原血红素 正是血红素 的基础
这可是六千五百万年前的原血红素
我们试了很久 没得到任何结果
几年过去了 我们开始了地狱溪计划
我们也的确发现了很多东西
B型暴龙是在 一片上千立方的岩石群下发现的
但是这只恐龙在十六岁时死去
这是一个把鸟类 和恐龙连起来的特征
这些是柔韧的，透明的血管
也是第一次在恐龙化石里发现软组织
她还发现了骨细胞 也就是组成骨头的细胞
我们认为这些组织降解的很快
我们这样做了，也得到了更好的样本
但是还是找不到恐龙的DNA
我们不能用恐龙 来重造恐龙
我们其实把鸟类 归为和恐龙一类
我们现在管恐龙叫非鸟类恐龙 管鸟类叫鸟类恐龙
所以这些非鸟类恐龙 就是那些已经灭绝了的大家伙
鸟类恐龙就是我们现代的鸟类
我们不需要造什么恐龙 我们已经有啦
你们简直就像一帮六年级学生
六年级学生看看我说："这行不通。"
这正是我们的问题 你可以想象
但是六年级学生还是不认输
这就是我想告诉你们的 我们是怎么改造鸡的
我们有几种方法 可以把鸡改造成恐龙
因为有进化 我们可以用进化的方法
我们也知道选择是可行的
我们从一只狼一样的动物开始 最后得到一个马耳他人
我是说，这真的—— 真的是基因改良工程
或者任何其它有趣的好看的小狗
转基因也是很有用的工具
你把一个动物的基因拿出来，放在另一个动物里
现在他们在做荧光兔 荧光很多东西
我就想我们可以做个荧光鸡
但是我不认为这能够说服六年级学生
你听过 有些孩子出生时有小尾巴 这就是返祖现象
有些返祖现象 常常发生
这是个生下来有牙齿的鸡
他同时也对前肢，爪子，和翅膀 的变化感兴趣
鸟类其实 有没发育完的尾巴
但是一个基因开始运作 消融了尾巴，它就消失了
这就是我们在找的另一个基因
我们希望防止尾巴被消融
但是这只是非常基本的改造
人们总是问："为什么做这个？
马尔科：今天我要向大家展示 一项正在进行中的实验
这将是现实被增强的一个示范
大家将要看到的画面并非提前录制
这是现场表演 跟我之间是即时互动
我喜欢把它看成一种科技魔术
魔术是一种骗术 但却令人享受
要享受这种欺骗 观众必须首先 放弃怀疑
没有这种信念 脚本就只是一堆字词
增强现实 是最新的科技
我手中的技巧 只是一种灵巧的 艺术的展示
每天如此 我们读小说 看电视 或者去看电影
没有这种能力 也就没有魔术
他的话就刻在我工作室的墙上
让·罗伯特·胡迪：魔术师不是骗子
马尔科：这说明魔术是一场戏剧 一招一式 都是故事
魔法的招数 遵循叙事小说的原型
现今很多故事的戏剧性都很强
但是观众却未曾见到魔术师的死亡 他们总安全无事
因为最好的故事 总以快乐结尾
魔术的诀窍在于一种特殊的元素
他说，魔术师很谨慎地发掘 观众的想法
马尔科：在这方面 魔术和笑话很像
笑话带人们上路 指向一个预期的终点
人们观看魔术 也是这样
故事最重要的特点之一 就是创造之后的分享
我们总是迫不及待地想要讲述
专家们在今天相信 出人意料的故事给人带来欢乐
我们按照叙事的结构思考
我们赋予事实明喻或暗喻 甚至幻想
我们将生活艰难的一面打磨 生活得以完整
故事赋予我们身份 让我们感觉到社区的存在
如果故事不赖 就能让人开怀而笑
第一 我想在视觉上给你们 一个良好的第一印象
那才是公开场合演讲标配
但是 我头上被卡上这个东西后 怪事发生了
"对，书。就是把一沓上面有墨水的纸订一起。
我承认我当时的确挺蠢的 但还没有蠢到让自己失业
我压根不知道 我到底要干啥 不过我真的太走运了
很快 我就知道我的工作是什么了
因为这就是克诺夫的风格
它是个故事工厂 世上最好的故事工厂之一
故事五花八门 有一些是真有其事
为什么呢? 就是给你 即将步入的世界一个第一印象
因为那样的话就是把观众当弱智啊
（笑) 观众可不是弱智
单纯的内容和单纯的形式，肩并肩
"什么是侏罗纪公园？" 是一个什么样的故事呢？
我特别喜欢书中的这一页 更具体点就是右下角那张图
最终我们看到的 图形中的动物是这个样子
我又稍作了一点后期加工
即使在当时 迈克尔说话也挺潮的
好吧，他们最后真的用了
但就在不久前 我在网上无意看见这个图
不过这是种我不能轻易担当的责任
但即使你真这样做了 你也不见得就能看见你想看的
你得到的东西要深刻得多
我这个方法其实就是反着来
我用了你所能想象到的最没技术含量的方法
印刷厂的伙计们干的还真不赖嘛
一本书的封面 是书的精华
也可以说 是这个故事的俳句总结
这个故事才是个真正的谜
所以 这就成了设计 对吧
这是封面和书脊 是平的
但当你用它包上书 放到书架上 故事就开始了
啊！我们看到了 秘密情人 让我们再拉出来看看吧
现在我们需要打开来 看看下面会发生什么事
你能用Kindle这么玩么？
电子书籍提供了很多 轻松，方便，便携
接着他会用手摸遍书页 刺鼻的油墨 纸的裁边
从始至终 一本不拉 他从未厌倦过
最后我要讲的是一个很有意思的故事
我们再回到赫本和黛德丽，但这次把她们合并
我们在讲不同的层面，那就用不同的纸层
它是形式和内容的一部分
当它在纸的上面时 即反过来放 就成这样了
这个书实物本身就引起了探索 互动 思考 和接触
这本书一登场就居 《纽约时报》畅销书排行榜第二
这对于出版社和作者 都是前所未闻的
不完全是杰基·柯林斯的风格嘛
十四周位居畅销书排行榜 印了8次 仍然势头不减
这就是我的故事 未完待续
这故事到底看起来怎么样?
我今年十一岁，来自康涅狄格州。
嗯，我确实不知道我为什么会在这里。
当然，我希望我能在这里记得说出来。
小提琴基本上是用木头块做的。 它有四根主弦。
通过拉弦，弦产生震动。 结果产生一种声波。
（鼓掌） 设计—我喜欢小提琴的设计。
我可以站着、坐着或走着拉。
最好的事情是如果我不想练习 我可以把它藏起来。
即使是出自同一制造者 或基于同一模式。
尽管如此，我弟弟认为这个很好玩。
现在，我明白了我为什么会在这里。
但是⋯尽管其中的许多东西对我来说都特别深奥。
现在，我们已经感觉很自然了。
我们不知道 是否他还活着 直到事发36小时之后。
那时， 我知道这是政治原因。
当我更坚强的时候，我想见见这个女人。"
我仍旧沉浸在悲伤中， 我知道我不够坚强。
我知道有一天我能找到她， 也许我们会找到彼此。
但是她和我一样的痛苦。
艾莎·瓦非：下午好，女士们先生们。
我是撒迦利亚·穆萨维的母亲。
于是他们就把我介绍给 5个家庭。
当我遇见菲莉斯的时候，我注意到她。
她是这个团体中唯一的母亲。
作为一个母亲我也遭受了很多悲痛。
所以撒迦利亚的事对我真的意味太多。
我了解她的确为她儿子痛哭不已。
但是她起码知道他在哪里。
我儿子，我甚至不知道他在何方。
我不知道他是否还活着。我不知道他是否被虐待过。
我不知道在他身上发生了什么。
我们一定要联手起来 一起做一些事。
我反对暴力，反对恐怖主义。
这就是为什么我在这里站在你们面前。
"为什么她想见我们？"
"为什么我们想见她？"
我们彼此间想得到些什么？
所以，艾莎， 你有要总结的 话吗？
因为我们的时间快到了。
你不得不与暴力作斗争。
我希望有一天我们会生活在一起 和平尊重其他人。
制造肉所使用的水 是蔬菜的一百倍
曾经我们当作特别的小食 现在却成了我们的日常主食
说真的，以任何角度来说 都应该足以让我成为素食者
但我还是嗯，嗯，嗯 被一块巨大的牛排包围着
我总是想着之后再做 之后却永远不会来
于是我想着， 或许应该有第三种选择？
经过思考以后，我想出了一个
去年我便这么实行，感觉很好
事如其名 礼拜一到五不吃任何有脸的东西
有了这样的规律 就比较容易记得 偶尔犯戒也没关系
毕竟五天不吃肉 是减少七成的肉
我很喜欢周间素食这个点子
基本上我已经消化光了自己的身体
这些事情发生后， 我心里开始有了些想法
当时我想的是， 糖尿病是什么导致的?
现在我需要我的助理帮忙
如果你接住那一个，你就已经感染了食肉细菌
显然我的棒球技能已经不比当年了
大家都只关注致死的微生物 那也是我当时研究的重点
而且我们认识到这一点，已经有一段时间了
我们身上微生物的质量比我们大脑的质量还重
我们的身体实际上是一个丰富的微生物生态系统
我们刚才听到了DNA测序
我们身上的微生物种类也是成千上万的
我们覆盖的微生物种群 有数百类个基因
这就回到了我之前和你们说过的糖尿病的故事
我想和你们讲一个有关我个人研究课题的故事
他们想要研究移植后的微生物分布情况
清除所有的微生物，然后移植到受赠者体内
所以，大家，这就是我这些年来所做的研究
人们真的很重视清洁, 是吗？
我相信在座的许多人听说过益生菌群
已经有一些使用益生菌的成功案例
早产儿身上有不少和微生物群落相关的问题
但是益生菌是一个非常，非常简单的解决方法
好吧，动物们所做的一件事是 它们吃类便——食粪症
我们甚至举家前往魁北克 参加国际内分泌学学会
这层微生物云，就在我们眼前
很多时候我们看不到它。它是隐形的
它们是微生物，微小的生物。
我们就是它们。它们就是我们
这也许就是我们将要面对的海洋。
100克水母大约等于四卡路里的热量。
在吉尼斯世界纪录中， 这是世界上最重的硬骨鱼，
能达到5000磅重——而它们的食物主要就是水母。
原来它们喜欢日光浴，不能责备它们。
它们，就好比，在生长的时候忘记了尾巴部分。
所以我就很好奇，这种动物有什么故事呢？
它们就是——鱼类变化过程中的每个细节。
它们在青少年阶段时聚集成群，但成年时却独来独往。
在角落里有个小小的潜水者。
6亿。想象下如果你有了个小孩， 你喂养他，
这意味着你的小孩，他会增肥六个泰坦尼克号的重量。
我说，这是条真正的美国鱼。
因此我们必须搞清楚它们是如何生活。
这种动物只分布在少数几个地方。
你会如何探寻其中奥秘？
你会如何诱使这样一种大洋生物透露它的秘密？
如图所示。那个小标签。
那就像挂在翻车鱼身上的寄生虫一样。
翻车鱼以携带成吨的寄生虫而闻名。
我想多恩曾为此写过一首诗。
而它们也是携带海洋科学设备的绝好工具，
至少到目前，它们看起来并不介意。
那么我们想发现什么呢？我们把焦点放在太平洋。
我们做标记的地点，从加州海岸，到台湾和日本。
我们喜欢在蒙特利尔放标签。
不是这个时候——在十月左右更多。
那里没有那么多的加利福尼亚海狮。
一旦它们到达海藻下方，吃死皮的清洁鱼就赶来。
在这些地方，翻车鱼会被沿海的固定渔网捕捞上来。
它们并没有被当做副渔获物扔回去，而是被吃掉。
呃，不是我们标记的那条！
所以等待的部分才是真正艰难的。
我要给你们看下最近的数据。
这还没有发表，完全是只提供给TED的私人信息。
它们是不是从太平洋的这边游到了另一边？
然后我们发现它们其实有点居家男人的感觉。
而四个月后，它们到了日本的北部海域。
这就是它们的活动范围。
因此这是个非常重要的数据。
另一个重要的事情是它们并非好吃懒做者，
太阳升起来的时候，你看这蓝色里，它们开始下沉，
再没有比这个时候当个生物学家更让人兴奋的事了。
这也引出我的最后一点，我想到的，也是最有趣的，
这或许是一种古老的，笨笨的鱼，
但如果它能使世界团结起来，我想，它就属于未来。
而局外人则永远也无法真正触及事情的核心。
我将展示这一系列中的一些相片。
在今天的演讲里，我只能展示其中的一些。
在这样的情况下， 作品里缺失的，是文字。
因此，我创建了两个部分：
每幅图片都配有一段非常详尽的、确凿的文字说明。
今天时间有限， 我只能读缩略的版本。
这个过程需要60000美元。
这里有一个猪头和非洲蔗鼠
我还行使了一定的自由权力和介入。
这是一个研究用大麻的种植房间。
这是一个盲文版本的《花花公子》杂志。
而《花花公子》总是遥遥领先的几个之一。
但你一定会感到意外，他们并不刊印图片，只有文字。
这个短篇展现了 一个新的爆炸性核弹头测试。
这个短篇是用官方制定的72厘米胶片拍摄的。
那个红点就是官方制定胶片上的标志。
这也就是要白色的皮毛，冰蓝色的眼睛和粉红的鼻子。
这是一个鲜为人知的、非常残忍的过程。
白虎在很多娱乐形式中都非常有名。
展示的是它真实的方向。
在星球大战之绝地归来中， 展示了它的镜像图。
这是在肯塔基州的福特坎贝尔。
这是一个"城市化地区"的军事行动
它叫做"上帝的世界教堂"。
它本应是一个用作礼拜的普通教堂。
于是我把他们都装进了我的照片。
它每天运行24个小时，并且是免费的。
然而，在美国境内播放Alhurra是违法的。
现在，我要介绍我做的另一个项目。
名字叫做"无辜的人"。
我将给你一个这样的例子。
他为此被判了10年的监禁。
他为此被判死刑，服刑18年
凯文华盛顿被宣判犯有蓄意谋杀罪。
他在德州瓦克度过了13年的监禁岁月。
他在案发当时他所在的地方照了相。
我为他在芝加哥被捕地点照了一张相。
威廉格里格雷被判为强奸和入室盗窃罪，监禁70年。
他在肯塔基州过了其中7年的牢狱生活。
他是被一名11岁的证人错误指认的。
卓伊韦伯在弗吉尼亚的犯罪现场被拍摄了这张照片。
现在，我要最后展示一个我的自拍照。
中年人急着跟 年轻时迫不及待想结婚的人离婚。
是青少年时期吗？是中年时期吗？
我想给你们展示一些数据 来支持这个观点。
这是一项关于人们的个人价值观 随时间变化的研究。
我们把这叫做"历史终止"错觉。
现在不仅仅是价值观了。 其他的方面都也有变化。
而且不光是像价值观和人格这样的 临时性的特质。
人们可以说出这些事情。
这只是一种 并不会有什么后果的错误的预测吗？
不，这有很大的关系， 我会举例告诉你们为什么。
它在很多重要的方面困扰着我们做决定。
我把我的答案放在大屏幕上作为提示。
总而言之，时间是一种强大的力量。
它重塑了我们的价值观。
它是时间轴上的分水岭。
它是一个使我们最终成为 我们自己的时刻。
在我们的生命中唯一不变的就是， 变化。
它们分化成不同的形状；它们分泌出不同分子；
这是一种其萎缩能导致类似神经分裂症状的细胞
它是我们正在研究的成千上万种细胞 中的一种
每天都会有发现新型的细胞。
这些细胞中每一个 都是一个神奇的电子元件
我们将如何解释这些回路的运作呢？
这就是今天我要告诉大家的故事。
其中一部分是因为，我们大脑浸泡在化学物质当中
如今有些人通过在大脑植入电击器 来改善某些疾病。
再一次，我们绕回到了 超精确控制的问题上
我们是否能把信息精确的传输到我们想要地方？
自然中有很多分子 能够把光转化为电流
你可以把它们看做小蛋白质 像太阳能细胞
那些周边的细胞，那些没有接受分子的，就不会转型
这些分子被叫做槽型视紫质
这种蛋白质就像我告诉过你们的太阳能细胞那样运作
同时因为这是蛋白质 由生物的DNA编码而成
结果证明基因载体是一个很直接的方法 病毒长驱直入
你提取出DNA并注入到神经元中
还有其他基因方式能 得到这种光敏细胞
如今这领域叫做光遗传学
因为如果我们找到的话 那能够驱使细胞学习的信号
大脑就会为了奖励竭尽全力
同时也是这些出错的信号引起疾病类似成瘾症
那它就会为此重复千上百次
如今我们概括出大致的观点
或者它们会成为临床上很好的 治疗脑部疾病的新目标
我们要做的一件事 接受一个经典的恐怖模式
那就回到了巴甫洛夫的时代
也被称作巴甫洛夫恐惧条件反射 在响声后的短暂电击
电极并不疼痛，但是有点烦人
动物将听到同样的响声--以及一束光线
光线不伴随声音，但是你也能看到动物呆滞的反应
下一个片段 是八分钟之后
同样的响声，和相同的光线再一次的出现
如果我们能够控制的话，那就可能是极具影响的
举个例子来说明具体的情况
比如说癫痫这个症状 起因是大脑过度活跃
但是这显然是不可逆的过程，而且会引起副作用
我曾说过，电击器并不普遍
如今只有75000位帕金森病人植入了脑部电击器
另一件事，就是你要让这些基因细胞移植入细胞中
我们大脑是否会排斥它？免疫系统是否会反应？
这还是初步的研究，就算如此，我们很激动
我们的视网膜是个很复杂的结构
我们来放大，仔细研究一下
那我们如何才能修复呢？
但是，光还是能进入眼球的
眼球还是通透的，你也能看到光线能够进入
现在你所看到的是一个走迷宫的老鼠
它游过了每条分支最终才找到了平台
所以它没有利用视觉来解决这问题
我们就完全按照之前片子里讲的那样
并把光信号转化为电信号
Juan Enriquez：您的演讲有些深奥啊。
JE：这让每个大脑中的神经冲动变成二进制的代码
当蓝灯亮起时，我们能传输信息。就类似于代码1
等光关闭了，就类似代码0
EB：我们着手的某些工作是很复杂的
JE: 嗯，这会改变我的世界的。谢谢!
我是从高崖跳伞开始我的特技生涯的。
滑翔降落伞可以在空中提供 更多的机动性。
自那以后我开始从事高空跳伞。
自由式跳伞更加强调了对三维空间的运用。
穿黄绿相间跳伞服的， 是倒立式下落的。
从自由式跳伞我又开始空中滑板，
空中滑板就是高空跳伞的同时在脚上加一块滑板。
然后我又开始翼服飞行。
假如动作标准我就可以往前飞行 得很远。
这是我在里约热内卢的一跳。
你可以看到我的左手边是科巴卡巴纳海滩。
所以我的目标是尽快找到 从来没有人跳过的地方。
2008年我从巴黎埃菲尔铁塔上跳下。
还有这一跳，从高速公路上行驶的货车上跳下。
你同样还需要最顶尖的器材。
然而最重要的是 你要学会控制你的意识力，精神力。
从2009年， 我在刻苦训练准备我的下两项项目。
（观众鼓掌） （观众鼓掌） 我有一些问题。
我认为我们都有一些问题。
我知道这个问题的答案但是我仍旧想问，你如何降落？
（众笑） 现在还不能只用翼服就能降落。
UE: 这是一个梦想。
好的。我们拭目以待。但我仍旧有两个问题。
UE: 不是。只不过是烟雾而已。
（众笑） UE: 但愿不是。
（众笑） 这个看上去很危险。
你用什么来遮盖你的脸？
你是不是要戴头盔？或者你只带飞行眼镜？
UE: 最美好，最纯粹的飞行感觉是只戴飞行眼镜。
那你平时是不是只戴飞行眼镜？
所以你必须要戴头盔以防万一。
对的。现在你是不是会有一些特技你不会去尝试？
（观众鼓掌） UE:非常感谢。
今天下午，我想做些 和预订计划稍微不同的事
当时我对这群学生演讲，并观察他们
他们以三个方向环绕着我
你们注意到他们几乎都是少数族群
你们注意到这栋建筑十分简陋
这是一栋老旧的纽约校舍，十分简朴
他们仍使用旧式黑板等设备
毕业生共有二十二人 二十二人都会上大学
接着写道，"但他看起来不错"
我让他们像士兵一样立正
不可弯腰驼背 不可衣衫不整地穿垮裤等
所以人们认为我刁难这个孩子
并非如此，我们乐在其中
你们知道，他们总是聒噪不休
因此我先和他们玩个小游戏 才让他们立正站好
我让他们吵大约十秒钟 然后大喊，"稍息！"
"是，将军。是，将军"
不妨在你们孩子身上试试，看看是否奏效
这让他们明白何谓组织结构
然后向他们介绍一位 他们立刻会痛恨的人，士官长
士官长开始对他们大声呼喊 命令他们做各种难为的事
但随着时光流逝 最令人惊异的事逐渐发生
"我是你们最糟的噩梦，我是你们的父母"
"明白吗？ 事实就是如此，了解吗，孩子？"
"别告诉我为何你们没做到某件事"
"我说的是你没刮胡子"
"没有理由，长官" "好小子，算你识相"
十八周后，他们会拥有 一身本领，他们会变得成熟
知道吗？他们开始钦佩士官长 他们对士官长永难忘怀
大家总是说，"让我们改善学校"
"让我们将一切放上网络"
那并非全部答案，仅是部分答案
学习过程从何时开始？从一年级开始吗？
"喔，是的，当我不舒服时" "她会照料我"
那就是爱的开始，那就是结构的开始
不曾听过他人念书的孩子 入学后将处于风险中
注意你的举止！ 注意身边的大人！注意你说的话！
这就是正确教养孩子的方式
你们必须做的事 就是让孩子为接受教育和上学做准备
我的著作中最后一章，标题为 "以好的开始作礼物"
我有幸拥有这种好的开始
我就读于纽约市一所公立学校 各方面表现都不佳
于撰写第一本着作时申请
我想知道我的记忆是否正确 天哪，确实如此
然后转攻地质学 "捡石头运动"，简单极了
因此我将毕生奉献于ROTC和军方
这就是我的经历，这就是我的领悟
此时，纽约市立学院 越来越厌倦我的存在
因此他们说，"但他在ROTC表现优异"
"看，他在那方面 全都拿A，但其他方面都不行"
他们这么做了，使我的GPA上升到2.0
他们说，"这个成绩足以进政府单位"
但这始于好的开始这份礼物
"我们每天在成衣厂做牛做马"
当母亲这么对我说时，总是令我大受打击
我也拥有一个广大的网络
以我的情况来说 就是住在所有廉价公寓中的阿姨
老天保佑，我在这些街道上长大 她们总是存在
她们从不上厕所、从不煮饭
但她们所做的就是让我们守法守分
她们不断地让我们守法守分
"别跟我们谈什么自我实现的理想"
"只要找份工作，搬出家门"
"我们没时间浪费在那种事上"
我们每个人都该致力于这方面的贡献
我们投资的是我们的未来
再过一个世代 我们将成为以少数族群为主的国家
现在我们称为 少数族群的人，将会变成多数人口
我们必须确保他们 为成为多数人口做好准备
这就是这个系统的运作方式
这是一个 充满对立的国家，但它是国中之国
我们和每个国家息息相关 每个国家也和我们息息相关
这就是为什么我们需要健全的移民政策
非得吃个脏兮兮的热狗不可
无论我身处何方或正在做什么 都非得做这件事不可
即使担任国务卿时也不例外
但现在我独自一人，独自一人
没有保镳，没有警车，什么也没有
"你是…嗯…你是鲍威尔将军"
"是、是" "喔…" 我把钱递给他
"不，将军 你不能付我钱，我已得到报偿"
"但我现在是美国人，长官，谢谢"
（吸气，呼气） 我以前并不靠音乐谋生。
我的眼睛会说，"谢谢。我看到你了。"
开车路过的人从车里对我大喊。
我的反应是"这就是我的工作。"
这是我在弹钢琴，旁边是一位天才鼓手
这是奥克兰的一家图书馆。
我曾经发微博问墨尔本哪里有卖洗鼻壶？
我就躺在那里想， 这些人拥有的东西这么少。
谢谢你能住在这里。我们都很感激。"
然后我想，这就公平了。
我以前一直和我的乐队或者团队在一起。
这是不是愚蠢的人做的事情？
愚蠢的人是不是就是这样死的？
我还没来得及改变主意，门就打开了。
我认为做沙发客和人群冲浪 其实是一个概念。
落入人群中 和信任他人。
拿着帽子站在那里感觉实在是太像乞讨了。
同时，我的乐队发展得越来越好。
我们和一家主流厂牌签约。
我们的音乐是朋克和卡巴莱的集合体。
我当时就说，"两万五千张，不是很多吗？"
他们说，"不，销量在下降。这是一张失败的唱片。"
随后他们就抛弃了我们。
"不过我读了你的博客，我知道你不喜欢你的厂牌。
我希望你收下这笔钱。"
这样的事情现在常常发生。
可以看出有多少人参与了募款。
你是如何让这么多人为音乐付钱的？"
对于很多艺术家来说，这似乎不合逻辑。
不过这并不容易。开口提出请求是一件不容易的事情。
很多艺术家都不愿这样做。
请求帮助可能会让你很脆弱。
这种受伤的感觉很熟悉。
这是一项不宜在工作场所进行的工作。
派对结束之前，我脱光了衣服让人们在我身上画画。
我应该这样做吗？用行动告诉我。
现在则是一小部分人近距离的 为你提供足够的支持。
很多人不理解没有标准定价 这个概念。
当我们真正建立这种联系时， 我们就希望互相帮助。
六月六日开始 陆续听到一些泄露的消息
这就是那个臭名昭著的 美国犹他州的NSA数据中心
我们最好通过比较来想象
想想你去过的 最大的宜家家具吧
想想你能在宜家塞进多少硬盘设备吧
是吧？数目的确非常巨大！
这个将给我们所有人 带来前所未有的风险
它将是一种大规模的对我们每个人的 无障碍监视
事实上，这个星球上96%都是老外
大家也别误会 的确也有一些还不错的监视形式
他们不是在监视那些 他们有理由怀疑的坏人
他们在监视那些 无辜的人
事实不是这样的 谁说我们早知道这些？我们不知道
现在我们的确可以确定的知道在发生什么
而我们之前并不了解 我们不了解PRISM
也不了解XKeyscore，Cybertrans
还有DoubleArrow
它可以说是绝密的，无懈可击
利用加密算法这个后门儿 的确让人匪夷所思
当然啦，这些情报机构只是在履行自己的职责
他们完全不受控制 而这些应该加以控制
而我们对这些信息泄露的真实了解能有多少呢
所有这些都基于 Snowden先生的那些泄露文件
任何一个公司对此都呈否认态度
但是我们的确得到了这些文件
那么是其中一方在撒谎吗？ 有没有其他可能的解释？
这种解释是合理的：他们没有参与而是受到了黑客攻击
其实可以说是他们被自己的政府黑了
当然还有更多 支撑这个说法的证据
这是主要目标 这是次要目标 这是他们的团队
他们通常会在周四晚上在酒吧里做团队建设的活动
很多国家都有，但并不是所有都是这样
答案是，每一个瑞典的商业人士每天都会使用它们
比如，Skype最初采用端到端的加密
也有争论说 美国只是在
展开一场针对恐怖分子的战争
所以，这不是一场针对恐怖分子的战争
美国人民准备为了恐怖分子 而抛弃宪法？
我们真的认为恐怖主义 需要我们不惜这一切代价吗？
需要的话那就随便监视好了
说他们没有什么需要隐瞒的
也没有做什么坏事或者违法的事情
就是应该在我们所用的所有系统得到保障
我们对搜索引擎的诚实 常常多于对我们的家庭
搜索引擎通常也比你的家人 更了解你
这就是那些我们 泄露给美国的信息
堕落总统Nixon之类的例子告诉我们这些
她就是NSA监视的对象之一
Snowden先生曾经受到过种种指责
但这些对改变现实无济于事
但这说起来容易做起来难
但也许我们可以不用孤军奋战
而只需要解决一个小问题
事物的本质是不可见的，
城市的往昔和未来也是如此。
那么，第一部分：一张地图的发现。
是的，我并不在纽约长大。
由于我儿时的经历， 我渐渐地爱上了自然景观。
但是每一次我旅途回来，到纽约市。
它又是怎样为像我这样的动物提供居住地的呢？"
于是，我开始阅读有关纽约市的历史和地理资料。
我开始察看这样的画作。
那棵棕榈树到底在哪呢？
所以，我是在调查的过程中偶遇这张地图的。
也就是你所见的这一张。
它被保存在地理信息系统中， 我把它放大。
它长10英尺，宽3.5英尺。
这里是鲍灵格林，而这里是百老汇街。
所以这座城市基本延伸到市府公园。
再往上走，便能看到 地形已改变，景观已消失。
这幅图的绘制出于军事考虑。
所以他们标记了道路、楼房 和他们所建造的堡垒。
格拉姆西公园的沼泽在这儿，
我在一本书上看到这张了不起的地图。
有趣的是比照旧的地形 找出现在的位置。
但是我对这张地图还有别的想法。
是的，我们可以计算各方面的数据。
地图上白色的部分是不受冬季风侵扰的地方。
然后我们建立了一个他们可能居住地点的地图。
还有过去的园地及其周边园地的情况。
我们或许会以为它们被遗弃了。
接下来，第二部分：一个重建的家园。
他们从哪儿取水？他们避护住所是什么样的？
他们从哪儿得到生殖资源？
或者是一只山猫，需要野兔、海狸和洞穴。
于是我们很快意识到海狸可能会是 山猫需要的东西。
白杨喜光，强阳性和干燥的土壤。
然后你可以知道湿草地需要什么。
它需要海狸创造湿地， 或许还有其它的东西。
但是你可以再想想阳光灿烂的地方。
那么，阳光灿烂的地方需要什么？本身不是栖息地。
但是，在何种情况下才有可能呢？
我们把这叫做缪尔网络。如果你放大，它会是这样的。
而这些灰色的线表示将它们联系起来的关联。
这些连线恢复了自然生态活力。
之后我们引用了缪尔网络并把它带回地图上。
或许还有一只森林响尾蛇生活在那儿。
或许一只黑熊曾出没过，或许土著居民也生活在那里。
然后我们应用了这些资料。
你可以亲自访问我们的网站，
而我们用它来重现景观。 最后，第三部分。
我们尝试图像化第三大道。
我们取得并绘制地貌地形。
我们还原土壤和河流，恢复以前地貌。
我们把生态群落放到地图的顶层，
我们可以看见蓄水池，立兹本纳德沼泽在其后。
我们可以看见那些土著美国人开垦的园地。
我们也可以在今天的城市中看到它。
它拥有的活力正是当今世界所需要的。
我认为，这是我们学习如何建造未来城市的一种借鉴。
这是一种人类特有的对栖息地的要求。
所以，我们又该怎样展望城市的未来呢？
一个隐蔽摄像头纪录了这一切
两个丹麦人上来了 他们坐到了隐蔽摄像头的旁边
穿着咖啡色外套的就是我
当时室外温度大概是零下一度
而你现在可见，我没穿裤子
她继续看书，巧得很书名叫《强奸》
她注意到奇怪的事 但很快恢复常态
我们都装作 只是碰巧在这寒冬腊月 都忘了穿裤子
决定看看到底是怎么一回事
这时候摄像头旁的两名丹麦男子 已经乐不可支了
他们觉得这是自己看到的最搞笑的事情
你看她在跟他们眼神示意
现在到了 6号线第三站
7个只穿内裤的男人陆续上车
我十分喜欢她对此的反应
她的反应启发了我 来举办第二届"不穿裤子乘地铁"
同时在世界各地其他50个城市 也有人参与了
一天我经过联合广场 看到这栋楼 于2005落成
有一个橱窗前一个女孩在跳舞
估计她们在玩真心话大冒险
我们不想商场知道我们的计划
第二个指示是每个人做踢腿跳
然后是跳舞 每个人都跳
接下来就是独舞 所有人就都指着他们
还有一些其他形式的表演
有的上下蹦跳 有的摔倒地上
下一个我想分享的项目 来自一个陌生人的电子邮件
我立马给他回了邮件 说："你说的一点没错。
这周末我就会努力实行，谢谢！"
大约有80人参加 他们一个接一个进入商店
有八岁的女孩，十岁的女孩
还有65岁的男人 都参加了
我告诉他们："别表现出你真在工作
就四处转转别看产品。"
正式职员的T恤上 是有黄色牌子的
不过，商店的经理和保安 可没觉得这有什么搞笑的
他们穿着黄色或者黑色T恤
我们待了大概10钟 经理觉得要打911报警了
一个隐蔽摄像头拍到了这个警察
经理尝试要 追查我们的相机
他们发现我们几个人在帆布包里藏里摄像机
我很喜欢这个想法，用他们的技术应对对方
我想最好的行动计划是在特定场所 有原因地发生
我得在53街站换乘 那儿有两个超长的电梯
而那是个让人一大早就感到很压抑的地方 人非常多
这是2009年冬天－ 早上八点半
都是从皇后区过来的乘客 从E号线转乘6号线
他们搭着这超长电梯 去往工作的路上
另外一张照片照的比较好点
他那天击掌里两千次 行动前后都洗过手了 没生病
这个行动没有经过批准 不过似乎也没人理
却从来没问我们为什么要玩
我想这就是"随处即兴"想要表达的
其实我们并没有什么宗旨 也没必要有
作为成年人 我们要认识到玩无止尽
我仍然画画，我喜欢艺术。
我做我们的首都地拉那的市长有11年了
这些颜色的使用不光是为了追求艺术
我问他，"为什么呀？"
他回答说："你用的那些颜色 不符合欧洲标准。"
他也很为难 并请我作出让步
（掌声) 是改变的时候啦
恢复公共空间 会恢复人们对所遗失的城市 的归属感
当各处有了颜色 人们的精神开始转变
有人大声问："这是什么？这是怎么回事？"
这些颜色对我们有什么影响？
我们做了个民意调查 是我一生中见过的最迷人的调查
第二个问题是 "你们想让它停止还是让它继续？"
第一个问题呢 63%的人说是，我们喜欢这样
37%的人回答不，我们不喜欢这样
他们把旧的卷帘门 扔进垃圾回收处
我问他，"为什么把那些卷帘门扔掉呢？"
他们回答道，"因为，这条街现在安全多了。"
"更安全了吗？是吗？他们派了更多的警察吧？"
"我说，伙计，什么警察？
事实上，是美给了人们 被保护的感觉
单单从河边呀 我们就搬走了123，000吨的水泥
我们种植了5万5千棵树和灌木
他们为了不排长队 就得付钱
这不是说有些人有良知 而另一些没有良知
这是体制问题，是组织问题
也是环境问题和尊重问题
我们设立了一个在线控制系统 以加快流程
我们以公民优先，而不是公务员
他们不一样。他们观点不同 世界观也不同
我们的世界是根据变化来定义的
从感情上，我们最好不要很快地转移到沙漠上。
那么下面，欢迎你们来到金色的印度沙漠。
地下水有300英尺深，相当于100米深。
并且绝大多数是盐湖，不适合饮用。
欢迎大家来到金色的沙漠。
但是我们却在这里找到四十种不同的方言来命名它。
这里有许多用来接收雨水的技术。
这是一项新兴事业，一个新的程序。
并且他们通过很多途径获得雨水。
被称作"kunds"；有些地方称它为[印度语]
沙漠在那里，沙丘，一些小块儿的区域。
这是一个高高凸起的平台，
以及雨水应该流向什么地方。
他们在一个季节里收集近十万升的雨水。
地表以下是咸咸的硬水。
我们经常用到一个专业术语叫做次要法规。
因为我们曾经获得过书面文件，
人们建造自己的房子 和储水槽。
这些凸起的平台就像这个舞台。
如果赶上一个多雨的雨季它可以收集大约25000.
另一个大一些的， 当然它没有坐落在沙漠的中心。
这里临近斋浦尔。这里被叫做斋格尔古堡。
它可以在一个季度里收集六百万加仑的雨水。
已经有400年的历史。
你可以估算出那些水的价格。
它通过15公里长的管道系统收集雨水。
你可能会看到一条现代的公路，有时几乎不到50年，
当然如果你想进去，有两个门是锁着的。
但是它们会为TED人敞开的。
你看到的这个人提着 两桶水。
那就是为什么我刚刚说这是一个"商业断开"。
但是我们将要再次回到 这个传统的引水系统。
那是每一个人的梦想。然而它真的变成了一个梦。
因为随后的日子里引水不能到达这些地方，
人们开始重新修建他们自己传统的储水设备。
但是你可以看到那个女人正站在上面。
斋沙默尔，这里是沙漠的中心，
这个城镇被建立于800年前。
所以这里是丝绸之路的终点。
有优越的社会关系，800年以前，通往欧洲。
这就是只有16厘米降雨量的地方。
降雨量如此有限的地区 却繁荣着最多姿多彩的生活。
虽然你在这个幻灯片里看不到水，
某处的小河或小溪 会流经于此。
它是一种适合任何季节的贮水池。
你将会赞美它，哪怕只是终年地注视着它的美丽。
无论水位升起或回落， 它的美丽是自始至终存在的。
这就是为了达到大众传媒的目的。
然后他们会来到这个池子前做礼拜， 瞻仰并感恩。
另一个小贮水池叫做[印度语]，
很难将它翻译成英文， 特别是以我的英语水平。
但是最贴切的词语应该是"荣誉"，一个名誉。
或许他们早知道将来也会是这样。
这个贮水池已有150多年的历史。
这个叫做kund。在英语里我们有地表水和地下水。
你可以通过任何一口井来汲取地下水，
但是这里没有普通的井。
它榨取的是沙子里 暗藏的水分。
他们把这种水称作[印度语]。
在它的下面有一条带状的石膏物质汲取着水分，
这也是一个干涸的贮水池，
今年他们只收到了六厘米，
人们是怎么维护他们的？
另一个柱子，在你右侧的石柱。
如果水位下降， 你将会发现新的台阶。
当水位上升时，其中的某些部分则将被淹没。
抱歉，请问是谁建造的这些建筑物？
他们就呈现在你们眼前。
这个轮胎原本是一个飞机部件。
最后一个图片，是一个刺青， 2000年前的刺青。
过去被用在人们的身体上。
你可以复制这个刺青图案。我有一些它的大幅海报。
还有这些带给 我们生活芬芳的花朵。
所以这就是沙漠的主题思想。
这些人工制造的物品和设计非常地鼓舞人心。
或者它只适合这个地方？
一类是可再充水的，另一类则是仅用来储存的。
所以选择哪一类取决于当地的地形及地质结构。
如果那个时候它存在，你现在就可以马上使用它了。
否则，它肯定不能使用。
克里斯•安德森: 非常感谢。
我的意思是，这是一种 - 它只是一个亏本生意。
首先，我想把数学分成两类。
一个是计算。这是你们已经忘记的东西。
例如，首项系数大于1的 保理二次方程式。
这也是在美国，由于我们教授它的方式
以致于学生不会应用它。
一个是缺乏主动性，你的学生没有自我行动。
他称这是"一种无法做决定的焦虑。"
人们对不能快速解决的事情不耐烦。
非常严肃地说，这是物理教科书上的一个例子，
我肯定大家都同意解决问题都不是如上所述那么简单。
我能在数学中更准确得解决这个问题。
这是一个很酷的问题。我喜欢这个。
它是关于确定陡度和坡度 在一个滑雪缆车上.
我将在这里详细说明它们。你有图像。
然后，在此之后， 我们放下那个数学架构。
数学服务于对话， 对话却不为数学服务。
如果你需要 你的学生可以在一起展开那些子步骤。
在我的实践中，我一目了然。
我这就要谈谈爱因斯坦， 我认为他做了应有的贡献。
我喜欢这个问题，这是关于一个水桶。
问题是：多长时间可以装满这个水桶呢？
第一件事，我们简化子步骤。
学生们必须得展开这些子步骤， 用公式化表达它们。
然后认识到写在那里的东西是他们所需要的所有信息。
没有一个是多余信息，用不着删除。
开关的颜色重要吗？这里什么是重要的？
这在数学课里是不具代表性的问题。
这样在这里我们有了一个水桶。
多长时间会把它装满，就是这样。
现在我们有了真实的东西。
更好的，我们录像， 一个人在装满它的录像。
它在慢慢的装满，令人不耐烦的等待。
这就是你想要引起关注的地方，好。
但在这里，每个人都在同一个水平上运用直觉。
然后孩子们遵照我描述的过程。
我们却看到了录像的结尾。
但那些谈论是如此珍贵， 是最有价值的。
数学也是描述人们 直觉的词汇。
我们需要更多耐心的问题解决者。谢谢。
我问过我妈妈，我需要如人们期望的那样说话吗？
她说："不！随意藐视任何人，除了拉尔夫纳德。"
那是欧洲的公司。确实是的。
但这个公司远没有我提到的那几个美国公司的影响力。
他们在他们的社论里非常明确地这样说。
给基础设施和学校建设投资。
然后把剩下的留给革新者"。
那些个性鲜明、不拘一格的革新家，
就是说，互联网是由 DARPA美国国防部资助的。
这并不意味着大型制药公司不把钱花费在创新上。
他们也这样做。他们也往市场营销这一部分投钱。
他们只是花钱用于开发市场。
它实际上是在塑造和创造市场。
他们想在三至五年内得到回报。
谁实际上在给研发难题提供资金？
当然，不仅仅是国家政府。
它当然会带来巨大的影响。
公共部门也在承担风险，勇往直前。
它实际上也成了创新科技的一部分。
整个并行的关系其实一直都有的。
那么，有个自我实现的预言
你如果勇于创新，肯定有失败的时候。
10次实验中的一次也许会有成功。
确实是。我的意思说，它带来的失败可能是巨大的。
可遗憾的是，事实并非如此。
是的，事实不是这样的，因为许多就业的岗位在国外。
全球化，这没问题。我们不应该持民族主义态度。
也许我们就应该让这些工作岗位安置在合适的地方。
我是说，总有人会受雇上岗吧。
也许可以通过发行股票的方式。
美国人如此的喜欢中国菜， 他们甚至带上了太空。
那么，他们是从哪里来的？
简单的说，他们是从日本来的。
日式的加入了豆面酱和芝麻酱， 没有我们的甜。
那么，他们是怎样传入美国的呢？
他们比任何东西都要具有美国特色。
退休了，耳聋了，打很多麻将。
另外一道我喜欢的菜，西兰花牛肉。
这个宣传栏上写着： "欢迎来到左宗棠的故里。"
最后找到一头母牛～ 还是找到了一些鸡，
信不信由你， 这些家伙还真在过马路。
他们还问，这是中国菜吗？
因为对他们来说，这看上去不像中国菜。
但在中国，他确实是因为战争而不是鸡肉 而闻名。
那么，炒杂烩 为什么，从哪里来呢？
那时，美国人 并不喜欢吃中国菜。
事实上，他们把这些移民当做外星人。
那么，是谁想出来做炒杂烩的呢？
这么看来，这是一次知识产权的 早期运用。
问题是， 这种美式中国菜 并不仅仅存在于美国。
有许许多多不同种类的中国菜。
例如，有法式中国菜， 他们提供椒盐蛙腿。
但在意大利的每一家中餐馆都有的吃。"
英国人也有有自己特色的中国菜。
我发现了一道叫做魔术之碗 的菜。
像这个， 在中国的版本中就没有汤的。
还有一个， 他们还有炒杂烩意式调味饭。
但他们有110个， 他们完全惊呆了。
他们还看了《不安分的青春》， 号码也不对。
他说，"哦，我从一个幸运饼干中得到的。"
是的，因此，我开始调查。
有意思的是，他们的故事都相似， 但却有所不同。
一个很好的对比是， 麦当劳®的麦乐鸡块。
麦当劳®花了十年 才推出了鸡肉之类的产品。
达芙迪尔·哈德森：你好？
哦，是，是，是，是，我当然接受。
好的，没有问题，谢谢。
实验小伙伴：谁打来的？
达·哈德森：是TED.
达·哈德森：我需要开始准备了。
什么是生物能源？生物能源不是乙醇。
那么，这两个事物间的联系是什么呢？
这个可能就是我们（若干年前）。
我们属于"人科"这个家族。
而这只是曾经生活在地球上的 所有物种的一小部分。
同时我们跟有限的几种现存猿类有着共同的祖先。
要记住我们由猿进化而来，
我们有同样的过去，和同样的未来,
这就是我们寻找的过程.
至今为止我们还没有一个完整的框架。
当我们发现一片化石后，我们对它进行标记。
这是你跟母亲一起做的 最特别的事情之一。
并不是很多人都能够这么说。
现在，让我把你们带回到200万年前的非洲.
下面我们来到非洲东部去看看东非大裂谷.
它实际上开始于亚丁湾， 一直延伸到马拉维湖，
这是我们碰到的一项大工程。
但并不是说地球上只能存在单一物种，
我们还挖出了巨星龟，大象骨骸这样类似的东西。
我把他想象成一个个头很高的黑小伙。
不幸的是，他掉进沼泽里 再也没能出来.
实际上，他的骨头很快被埋没， 并至今保存完好。
其实就是最上面的这一小块头颅骨骼。
我们人类的血统基本上都是从非洲承传而来的。
我们人类大概经历了20万年进化成今天的样子，
而我们离开非洲只有7万年。
现在的问题是：我们到底是谁？
大多是时候我们的行为不令人愉悦。
我们比先人有着体积更大的大脑。
是什么使我们成为我们？
我想是我们集体智慧的结晶。
使我们记录历史的本领， 以及我们的语言和意识。
去年，我们的人口增加了8千万。
我的意思是，这个数字是相当庞大的。
这里，还是引用阿尔.戈尔的书，
我们的技术 已经对人口增长失去了制衡的作用。
我们能够很好的生存下去吗？
有一点很重要：我们都是从非洲大陆上进化而来的，
我们都有一个非洲血统，
我们有着同样的过去和共同的未来.
对进化而言，我们只是昙花一现，
如果我们想的话，我们当然可以告诉每一个人，
但我们会这样做吗？还是听从大自然的选择？
让它顺其自然吧,非常感谢.
我没有把工具带到长滩来。
我当时还广泛研究世界各地的弓，
我认为：最有效的弓 应该是这样的。
第四： 用角来存储受压的能量。
独自发明了如此完美的一把弓， 我洋洋自得。
感谢列祖列宗， 抢了我的发明。
通过做弓， 我有幸接触到我先祖的文化传统。
你看，我当初上下求索， 偏偏没在身边找。
现在，请看我的弓怎么样。
这是竹弓， 拉力45 磅。
您要安抚联络 这些木头材料。
这弓就仿佛是我， 而我仿佛是这把弓。
现在，我正把我的一部分向你射去。
好，你们中有谁查过这个单词？
用字典？是的，我想也就这个样子。
Lexicography:编纂字典的活动。
注意，这是专用的说法，定义里用"编纂"这个词。
我们这里说的小块就是指单词了。
对吧？这个词单发音就很好玩， 我常常说它。
对吧？没有人会拥抱他们的字典。
但是，其实人们通常对字典的看法是这样的。
告诉你一件事情，我没有什么纂字哨子，
问题是，我不想当交通警察。
而且，决定谁是好词 谁是坏词其实一点也不容易，
首先，责怪女王比较有趣，
看看这位先生，维多利亚时期的，
詹姆斯 穆雷，牛津英语字典的第一位编辑。
我没有像他那样的帽子，我多希望有这样的一顶帽子。
就是他 把我们至今还认为是现代的元素放在字典里。
当然，你们中的有些人会说，计算机！
计算机！计算机是新东西吧？
不要误会，我喜欢计算机，
计算机没有改变最终结果。
没什么，就是一台电动的脚踏车。
给维多利亚时代的设计加上一个引擎，仅此而已！
这是牛津线上英语字典，目前最好的线上字典之一。
看一下一个我喜欢的词，
Erinaceous:属于刺猬的；刺猬的本性。
非常有用的词。看看这里，
线上字典目前就是把纸质版本放到屏幕前。
还是很平面。看看这个单词有几个链接？两个！
有人知道火腿屁股的问题吗？
有个女人正在弄火腿，给一个大家庭做晚餐。
她继续想，"可是我妈都是这么做的"，
她妈妈说，"我不知道，我妈一直都这么做的！"
所以，这不是因为有好词和坏词的存在，
要知道，其实火腿屁股味道可好了！没理由把它扔掉。
为什么要责怪火腿比锅大呢？
你不能找到小一点的火腿，
怎么可能？我爱书，非常的爱书。
我的一些最好的朋友就是书。
但是书本并不是字典最好的载体。
人们不是要把优美的纸质字典拿走吧？"
不是。纸质的字典还是会存在的。
如果生物学家只研究 人们喜欢的动物，对吧，
字典编纂学是研究物质的科学。
你怎么可以说这种锤子比那种锤子好？
它们只是合适的工具而已。"
任何读过儿童读物的人 都知道，爱让事物变真实。
如果你爱一个词，用它。这样子，它就成真了。
词放在字典里只是人工的区分，
这并没有让一个词变得比其它词更真实。
如果你爱一个词，它才会变真实。
国会图书馆有一千七百万本藏书， 一半是英语，
超过五十万词，那是很大的词汇量。
那里正在创造出很多的新词。
在 OED 里"set"共33种定义。
小小的一个单词，33种定义。
其中一个只是说"不同的技术时态。"
你知道这对我来说意味着什么？
那就是说周五下午某人想去酒吧。
有那么多词，我们真的很需要帮助！
事实上，我们可以寻求帮助—— 要求帮助并不困难。
字典编纂不是开发火箭。
我们连整个语言的轮廓也不知道。
我们连地图里有个空白也不知道。
再强调，字典编纂不是开发火箭。
发现词语不可能有那么难！
之后鸟类学家可以从中 追踪数量，迁徙情况等。
有个叫 迈克 奥特斯的人，他住在英国，
他是一家电镀公司的总监。
他发现了超过140个彗星。
他发现了如此之多的彗星，有一颗彗星就以他命名。
那些彗星比火星还远，是一个长途旅行。
我不认为他拍过什么照片。
他发现的140颗彗星，并没有用望远镜，
现在你明白我的立场了。
我要去互联网，就像大伙那样。
有些显示了词，没有显示上下文，
源自哪张报纸？哪本书？
因为一个词就像一个考古学产物，
一个没有来源的词就像一朵被剪下来的花。
看一会还可以，不久就蔫了。
我一直在说， "字典，字典， 字典，字典。"
这是一种借代的说法——
不过，我们可以让字典成为语言的全部，
还可以把所有的单词解释都放里边。
这是过去的字典的样子。
我想他把这种字典当成8轨录音带类似的东西，
我们可以把审美判断留给作家和演讲者。
我想我应该谈一谈自然是如何制造材料的。
然而，它比地质学中相对应的 物质要坚硬三千倍。
许多人或许用过类似鲍鱼壳这样的结构， 如粉笔。
这就是我曾想到过的愿景。
那么，如果你能在皮氏培养皿中培养出电池将会怎样？
与硅藻相同，有着光泽，有着玻璃状结构。
你能同样进行，并不断重复。"
我想说我最喜欢的生物材料是我四岁的孩子。
因此，说服他们去 做他们不想做的事，非常困难。
基本上，用了十亿年 地球上才开始出现生命。
之前它们制造的都是柔软蓬松的结构。
因此自然已经给予了我们 纳米级的非常精巧的结构。
这儿有些例子：这是些天然的贝壳。
它们是天然的生物材料。
现在，回到鲍鱼壳， 鲍鱼用这些蛋白质做成壳。
这些蛋白质带有负电荷。
这是要做到这点的DNA序列， 蛋白质序列。"
我把这个发给了数以千计的人。
我觉得分子量听起来不像摩尔质量 那么呆板。
花了五千万年时间 学会了完美地制造出鲍鱼壳。
这对研究生来说很难理解
"我拥有这个伟大的项目 -- 五千万年。"
因此我们不得不找出一种 更快速的方式来完成这些。
这样做后，它允许病毒 表达随机的蛋白质序列。
这是很简单的生物技术。
所以，基本上，病毒不能复制自身，它们需要宿主。
这是我们在实验室培育的高能电池。
我们让病毒收集碳纳米管。
病毒的一部分抓住一个碳纳米管。
另一部分拥有一个 能长出电池的电极材料的序列。
然后它把自己缠绕成集电器。
那个电池去白宫参加过一次记者招待会。
但基本上 -- 能从十亿中选出一个。
我们也能通过催化作用做到这些。
这是光触媒 分离水的例子。
今天我带来了一个样本。
我的学生对我保证说它能运作。
这些是由病毒组装的纳米线。
当用光照向它们时，能看到他们在冒着泡泡。
这样的情况表明，所看到的是氧气正在冒出。
最后一个例子是太阳能电池。
也可以这样制造太阳能电池。
这是个基于病毒的太阳能电池。
大约15年前，我去香港拜访一位朋友。
但是我却轻易的获得了一个很好的工作机会。
所以，这有两种可能性。
我可以举一个例子。我得到我的第一个随声听，
笑声 我记得那是我真正的快乐时刻。
笑声 然而，西班牙的设计师们有点，
他们的首次展览名为"快乐"。
有趣的是，他们将展览分为了四个不同的区域。
关于抽象有一个小而有趣的理论。
你知道，达到这些并没有什么大不了的。
"真实"设计并印刷出自己的标识版本。
每周三他都会和他的20个朋友在一个地铁站会面。
笑声 实际上并没有人会去看原来的这些标识系统。
笑声 我意思是，这至少让我快乐。
笑声 "真实"是一个真的人道主义者。
笑声 另一个来自纽约的项目。
在每天黄昏和黎明时分打开，
并且这个房间也实在有很多值得看的东西。
当人们进去那里时，人们的行为也会发生改变。
他在纽约到处游走，并将他们粘在海报上。
笑声 其他人走过并填写这些空的留言贴。
笑声 这张写着：请让我安静的死去吧。
其中之一就是：可以没有压力的去工作。
以及：没有疲惫的专心集中的工作。
这就是，我们说的，走出工作室做设计。
并且可以去享受工作的成果。
这个正好与我的想法走到一起了。
所以这就是：所有 我做的 常常 回 到 我这里。
又一次的，我们的设计运用了这里的内容。
所以我挑选了其中的另外一条。
这就是： 装出来的 好看 反而局限了 我的人生
这个也是为某杂志设计的分离页面的广告。
然后是for，这是打了灯看到的效果
现在我想讲给大家这个故事
我第一次见到他是在阿康艾克斯基因研究大奖上
当时是Craig Venter主持的会议
我遇到了霍金教授 他说他的梦想是空间旅行
他说，太好了，当然可以
你坐在飞机上，飞到最高处的时候你大概能体验25秒
然后下来，你体重会加倍
我们花了11年时间才使得计划成功
当我们宣布我们要跟史蒂芬霍金一起飞的时候
我们经过很多努力才得到了许可
6个月后，我们在肯尼迪航天中心坐下来
如果一切顺利的话，我们可能会做三次
我们其实问了霍金先生为什么想上去做这件事
如果不到宇宙空间去，人类就没有未来
所以我想鼓励大众对宇宙的兴趣。"
我们准备好了一切的急救措施
飞机上还有四位急救室的医生和两位护士
到了顶点我们就松手 让他真正体验无重力是什么感觉
然后我们就做了第二次抛物飞行
然后我们做了第四次，第五次，第六次
这时候他看上去可不像一个被绑在轮椅上的65岁男人
让我们一起来加入这场壮丽的探险吧
而是因为我们期待这些财富能给我们带来 幸福。
可能他正在担心自己快要秃了。
也许这些人是对的。也许走神 不是件好事。
这些事就是我们所谓的走神了。
所以我们发现什么了什么？
就在刚才，我把走神比喻成 一台无人问津的老虎机。
恩，人们走神的频率有多高呢？
走神与否跟正在做的事情有什么关系呢？
10%的时间在走神 当他们在做爱的时候。
走神遍布在所有的人类活动中。
能以最快速度到达任何医疗紧急地点。
除了没有床，救护车有的它都有了。
有心脏除颤器,有医疗设备.
我们看到了波士顿发生的惨剧。
我成长在耶路撒冷的一个小社区。
我们路过一个公共车站。
一辆公车在我们眼前爆炸了。
车着火了，很多人受伤和被烧死。
我记得一位老人 对我们喊，哭着要我们帮他站起来。
而我们却吓得落荒而逃。
长大后，我决定成为一位医生好拯救生命。
或许就是因为我孩提时看到的景象。
有两年时间，我在耶路撒冷的救护车上做义工。
要么堵车厉害，或是距离遥远，等等原因.
当有人真的需要我们的时候，我们从没及时赶到过.
他宣布了这个孩子的死亡。
那一刻，我突然意识到 这孩子死得毫无意义。
他甚至能从那条街跑过来,
我告诉自己，一定有个更好的办法。
就用呼叫器叫我们就行。
他不屑一顾，当时我17岁，还是个孩子。
我们对这些新玩艺不感兴趣。
我们不要你们帮忙。"他就把我赶出来了。
他说，"我不需要你们的帮忙。"
看我，疯子一样走来走去。
我们轮班，监听有关信息.
我拔腿就跑到那，我没有医疗器械。
我知道我要快止血，不然他会死的。
我忘了我不是在以色列。
现在我们的平均回应时间 在以色列是不到3分钟。
我们如此成功的原因有三。
我们到那， 去填补救护车到达之前的那个空缺时间。
我们救人，不然他们就没救了。
第二个原因是我们的技术。
大家知道，以色列技术很先进的。
这个技术我们用于全国 减少了回应时间。
第三个就是摩托救护车。
这些摩托救护车是两轮的救护车。
它们从不会被堵在路上，甚至可以走人行道。
真的,它们从来没遇到过交通堵塞.
这就是为什么我们会如此之快到达。
他们要求见我。他们想见我。
或是基督徒, 这是救助所有的人.
我们手拉手救犹太人和阿拉伯人。
阿拉伯人在救犹太人。犹太人在救阿拉伯人。
殖民者救阿拉伯人，阿拉伯人救殖民者.
这种不可思议的事能奏效 只能是当正义的原由存在.
而且,大家全都是志愿者。
他们这样做的目的就是拯救生命。
能想象我当时的感受吗？
我开始这个组织的时候，我17岁。
我从没想象有一天我会在TEDMED上讲话。
我当时根本不知道TEDMED是怎么回事。
它还会扩展到世界各地.
你甚至会看到纽约的志愿者们 在世贸中心救人。
光去年在以色列，我们救助了20万7千人。
有4万2千人是处于生命危险状况。
你也可以称之为"救命闪侠" 大有成效。
戴眼镜或隐形眼镜的请举手 或者做过激光屈光手术的
麻烦了，人太多了我都数不过来了
还有的估计是差不多10亿
眼科护理专家实在是太少了
这是在撒哈拉以南非洲中验光师占总人口的比例
怎么办？怎么解决这个问题？
我有个办法 这个方法是基于自适应光学的
自己做眼镜，自己调整 这样问题就解决了
我接下来给你们演示自己如何做副眼镜
我来给你们演示一下，我把它放在口袋里
我近视，几乎看不到最后排的标志
我通过自己诊断，做了副处方眼镜
我给自己诊断，做了副眼镜
这副眼镜不是独一无二的
事实上，这种技术一直在发展
现在世界上有大约三万人在使用
他们分布在十五个国家，遍布全世界
我有个梦想，想要跟大家分享
一个关于视力的全球性的梦想
就是让十亿人 到2020年，能带上这种眼镜
要实现这个梦想----这只是个早期演示品
现在技术已经大幅进步了 必须减小成本
这副眼镜，事实上，成本大约19美元
这里我简要的介绍下可能遇到的各种问题
怎么运输？怎么教人如何使用？
怎么让人们意识到他们有视力问题？
怎么处理工业生产的问题？
我们已经建立了发展中国家视力中心 在这所大学里
如果想进一步了解，请登录我们的网站。谢谢。
于是我们从细胞外开始。
现在，我们看到的是内部。
但是，回报也是巨大的。
我相信动画能够改变生物学。
为什么巴勒斯坦人 不采用非暴力抵抗
然而 大多数人 可能从来没有听说过他们
在布德鲁斯 我们意识到 那堵墙会抢占我们的土地
今天 我号召大家 加入一场和平的游行
与你们并肩行动的 是几十位以色列兄弟姊妹
而我认为姑娘们能够做到
法塔赫组织成员：我们必须清空头脑中 传统的观念
口号声：团结一致的民族
法塔赫 哈马斯 人民阵线
新闻主播：围墙附近的冲突仍在继续
记者：以色列边警受命驱逐抗议人群
他们被允许采用一切必要的强制手段
这里就像费卢杰（伊拉克城市） 到处是枪声
以色列行动主义者：我知道我们是去送死
但是我身边的许多人没有一丝畏惧
抗议者：这是一场和平的示威游行
口号声：我们必胜 我们必胜
而更令人吃惊的是 布德鲁斯最终取得了胜利
然而 媒体对这些事件 几乎只字未提
在座为人父母的 估计对关注的力量 并不陌生
父母可以通过 关注或不予理睬 来鼓励或抑制此行为
于是我们在那里组织播放了纪录片
它们一旦发展 其影响力 就会遍及巴以冲突
这种影响 能够最终 将冲突化解
像之前的伟大发明一样，电报或者别的什么东西。
我们正生活在一个想法蔓延的年代。
只有懂得传播想法的人才是赢家。
想法传播的核心是电视和类似电视的东西。
我称之为电视工业中心。
然后把更多的产品买给他们。
最后赚了钱的你继续做更多的广告。
接着就发生了一件事，大家都把电视给关了。
这张图片十分模糊，我很抱歉，那是我感冒时拍的。
中间蓝色盒子里的东西就是我想说的典型代表。
对。我去了这家药店，我病了。我需要买一些药。
我买了黄色盒子里的药因为我一直用它。
是的。那些关于水的文章，水的广告。
现在居然出现了只谈论水的杂志。
这是来自可口可乐日本公司的新产品——色拉水。
消费者一点都不在乎你，他们就是不在乎。
母牛是视而不见的。母牛是无趣乏味的。
但如果那只母牛是紫色的话——那个特效挺酷吧？
只要你愿意我可以重复一遍。
如果那只母牛是紫色的，你可能就会留意它一段时间。
这就是想法传播的本质。
在美国每周DVD销量排行榜的第一名都在变化。
但它成为第一名的原因仅仅是因为它是这周发行的。
因为它是新出的，因为它是新鲜的。
他们唯一的共同之处就是他们十分不同。
对于剩下的我们不得不想清楚应该怎样去思考。
最初当莱昂内尔推出他的法式面包时法国人都很不屑。
他们不想买这种面包。它看起来不像"法国的面包。"
这不是法国人想象中的面包。
过去我们的商家常常生产普通的商品给我们普通人。
所有产品均向着中间这部分的人而去。
应该把东西卖给真正在乎和关心你产品的人。
那些热衷于某些东西的人。
这里有一个喜欢辣酱宅男，但是没有喜欢芥末的宅男。
香脆甜甜圈就是一家已经把这些事都给弄明白的公司。
不是每个人都会喜欢但是他们不在乎这个。
他们只想告诉喜欢它的人，或许就能传播开来。
这些家伙造出了世界上音量最大的车载音响。
珍珠酱乐队，最近的两年里发行了九十六张专辑。
并且每张专辑都赚到了钱。怎么会的？
他们只在自己的网站上卖这些专辑
但比起其他婴儿床医院却以更快的速度买下它们。
每次只要有一个这样的人，想法就会得到传播。
这不是钻石，不是真正的钻石。
在你被火化以后你也可以把自己的骨灰变成宝石。
哦，你喜欢戒指吗？它可是我的祖母。
于是墓葬行业变得十分火爆。
你所要做的是弄清楚人们想要什么然后给他们。
这样的规则能快速总结出两三条。
第一条是：当你达到一定规模使时设计就是免费的。
第二：墨守成规才是最有风险的事
宝洁公司很清楚，不是吗？
作为典范整个宝洁公司 总是提供普通的产品给大家。
感觉很棒可能是你所做的最糟糕的一件事之一。
很棒太无趣了。很棒太普通了。
销售额就这样翻了三倍。为什么？
牛奶，牛奶，牛奶，牛奶，牛奶——不是牛奶。
因为他做了一些稀奇古怪的事。
可他不喜欢这种新的音乐。
所以你得搞清楚谁是真正关心你产品的人。
这是最后一个我想给你们举的例子。
这是一副肥皂湖的地图，在华盛顿。
正如你所见，它是在一个寸草不生鸟不拉屎的地方
但是他们确实是有这么一个湖
可是现在不行了。所以我们的创办人说，"我们有钱。
在一些故事中 有些人努力去收集和利用所有事物。
在另一些故事中，所有事物都濒临灭亡。
但是我今天将带给你们一个不同的故事。
与所有故事一样，它也有一个开头。
如果你们能帮我一把，那就完美了。
我们每消耗4桶石油， 却只能发现1桶。
事实是我们从石油中得到的能源 正在减少。
这是空前的，历史上最多的，
现在，能源利用值降低为11。
世界上有98个石油生产国，
但，其中65个已经超过了开采的峰值。
一个紧急例子是 去年7月份发生的 油价高峰。
面对气候变化时， 也同样支持了这种转变方法。
否则，整个城市将被温燕麦粥淹没。
还有一个"鞋匠和小矮人"的故事。
对人类来说，这真是不可思议。
还有就好比小矮人一样的中国。
但是我们不欢迎这些令人吃惊的 正发生的事情。
现在我们要讲的 正是我们期盼的关于前途的问题。
但回顾去年，我认为那个想法 正在成为一个问题。
从气候变化来看， 事实上这有点行不通。
在一些地方，这种观点比较普遍。
我们可以惊人地去创造，
但我们生存在受现实约束的世界中。
能源和科技不是同一个事物。
我潜心于转变响应的积极措施。
转变响应以惊人的速度传播。
像病毒一样，好似在雷达下的快速传播。
就不同地方和规模都会有出入。
从错误中可以学习到很多。
在此过程中的确充满乐趣。
支撑上述观点的是可恢复性理论。
可恢复性理论源于生态学，
是关于系统， 安居置业，如何抵挡外部冲击。
因此，这个转变的想法如何运作？
大体上有很多人为这个想法而兴奋不已。
他们使用我们开发的一些工具，
他们观看电影，开展讨论等等。
这个转变过程有趣而富有创造力， 并增长见识。
目前已经有超过200个正式的转变项目。
在我们所谓的酝酿阶段，有过千的工作人员。
他们正在酝酿方案将来的可行性。
实际上大部分人做了大量的的工作。
我们需要哥本哈根大会的国际立法等等。
我们需要得到国内的响应，本地政府的响应。
在许多地方，学校也参与进来。
在广阔的城乡种植经济树木。
同时开始推广 可替换的流通货币的想法。
而你在其他地方用这种货币，它就一文不值了。
但实际上这种循环经济模式在当地 非常有效。
那也正是我亲身经历的转变，
他 并从此成为整个转变想法的极力提倡者。
正如大家所见，目前所有地方都开展了。
我想我应该返回到 这个想法故事的结尾。
因为我认为这些故事比较生动和重要。
我曾非常幸运，我们曾非常幸运。
于是HIV就传播开来。"
我很好奇，请大家举个手，谁同意这句话？
我现在想说明 这句话只说对了一半。
那么，我们先说说瘾君子认为什么不和逻辑。
我曾经和一位印尼的朋友，Fankie，聊天。
而且，你知道，他这句话你挑不出一点毛病，
如果真有什么地方你确实很想过过瘾， 那就是监狱。
"哦，当然知道。共用一个针头。"
我是说，差不多100%，对，都是共用针头害的。
100%的人都答道："哦，知道。"
"我们吸毒，我们当然知道上哪儿去弄干净的针头。"
"那你们会带着针头吗？"
"你们带着干净的针头吗？"
最多四分之一的人带着。
这是为什么呢？是共用针头让你更过瘾吗？
我们这样问他们，他们说："你疯了？
这是因为，你知道，ick的原因。
不是，不是。我们共用针头因为我们不想进监狱。"
这样看的话，情况就不一样了，对吗？
这样，突然间，共用针头 就变得非常有道理了。
现在我们从政策决策者的角度看看这个问题。
终于有一次，大家达成了一致意见。
从公共卫生角度，我们得出了理性的答案。
撒切尔首相做这些 不是因为她对瘾君子有恻隐之心，
她这样做是她执政的国家 有国家免费医疗系统。
所以她做出了一个政治上很理智的决定。
那么，这完完全全没有道理。 你肯定这样想，
所以拒绝向瘾君子提供服务 就显得很有道理。
我们在性交上更理智吗？
接着，也许你的运气好一点。
是否传染取决于你血液和体液所含的 病毒数量
而基本上这些人， 都是出卖色情，有更多的同伴，
这些都反映在现在大范围流行的疾病上。
大家看来自非洲的这些数据，让人不寒而栗。
当然，如果只进行无预防措施的性交不会染上HIV。
正是因为形成了这些鼓励措施
而且，也没有哪个顾客想带病回家。
就像这位先生，他叫Joseph。
这张也在海地，提醒着你 为什么想上床。
这就是为什么我们称之为拉撒路效应。
但是这跟怎么比呢？如果你没有接受治疗呢？
那你就会死， 这样你体内的病毒携带量变成了零。
那我的意思是，好啊，多棒的预防策略啊，
我们都别给患者治病了吧？
我们必须尽量让更多的人接受抗病毒的治疗。
看看数据，我们会发现 问题的答案就在 嗯——
这意味着医疗方法越进步，我们越要加强预防力度。
不，我把这种情况称作同情难题。
从公共卫生的角度讲 这完全没有道理。
我想对Ines说几句离别的话。
当然是因为她被逼无奈 别无选择，等等等等，
在印尼，工厂工人平均一个小时 赚20美分。
每个省份的情况稍微有点不同。
Ines：那为什么HIV的携带者数量还在上升？
当政治介入后，一切都变得毫无道理。
从性工作者的角度看， 政客们完全没有道理。
从公共卫生怪胎的角度看， 瘾君子们在做蠢事。
每个人都有自己的一套逻辑。
但问题是： 我们才是投票者。
我们在市郊做的事， 实际上要求我们开两倍的路程．
公共卫生是另一个 让我们考虑旧城改造的原因．
而且还有最后一个问题－－关于是否能负担得起的问题
这是2005年的数字．
这是在汽油价格涨到每加仑4美元之前．
我们只是还没跟上现实的脚步．
他们是另一个人较多的一代．
只修路面停车场已经不再合适了．
这些土地远不止路面停车场这样的价值．
其实可以用来做很多事．
在我看来，它现在成为一个很好的机构．
这些地区有些在这一过程中升值了．
黑白照片显示的是 60年代简单的购物中心．
所以有时候，它是逐渐改变的．
有时候是一次性完成的．
公共交通系统是改建的一个主要推动力．
这是我最喜欢的一个项目，在Belmar．
楼顶上有大量的光电转换阵列 还有风力发电的涡轮．
这是这个商场在它最繁华的时期．
人们在这商场里开舞会，他们都很喜欢这里．
这是1975年的样子 商场在里面．
到1995年，商场荒废了．
建筑还留在那． 我们发现这是个很普遍的现象．
百货商场是个多层建筑，他们都建得很好．
他们也很容易就能被重新利用．
但如果是一家店挨着一家店的格局...
所以，这里是计划中的样子．
这个项目，我认为和 周边的地区有很大联系．
三分之二的工程已经完成了．
这是新的主要街道的样子．
所以，它给了人们更多的选择． 但并不带走选择．
同时，只在建小规模的 步行街区也是不够的．
还需要一些更系统化的运输工具．
我们也需要重新改建走廊本身．
这是一个加州一个地方 重新改建的例子．
把地区变得更致密拥挤 并不适用于每一个地方．
有时候重建绿色 也是真的更好的办法．
这是另一个重回绿色的例子.
在强大的市场中,这样的方法也能适用.
这条小河以前曾被改成停车场下的水渠.
所以,我向你们展示了一些 第一代的改造工程.
我想对于以后的改造我们要面对三个挑战
我们要能够指出来 哪个地区应该重建绿色.
哪个区域应该重新发展?
还有在哪个地方我们应该鼓励人们重新去居住?
别人问我们的团队 亚特兰大一百年后会是什么样子.
这是略显得有点多,但水这一方面有些小问题.
我得说, 这些都是非常混杂的例子.
他们都是新的,但试图显得旧些.
他们有城市的景色, 但却有着市郊地区的停车率.
而且他们是 公共地区, 却由私人企业进行管理.
所以,我很高兴 城市化有所作为.
但我们得尽力把建筑建得更好.
最后一个挑战是对我们所有人的.
我要你们和我一起去体验一段旅程.
你停下来,走下车,将这一幕拍下.
大家一开始不愿意告诉你.
艾滋病不像别的病; 它让人觉得羞耻自卑.
人们不愿意谈及它. 它让人感到恐惧.
这不仅是一个医学上的问题, 也是一个社会问题.
这幅地图描绘了全球艾滋病的分布情况.
今天全球有3300万 艾滋病带菌者.
让我们通过对比来说明问题.
以每年怀孕 的带有艾滋病病毒的母亲为例.
所以, 母亲们来到这里时会接受这样一个检测,
这是她所接受的关于哺乳 和性生活的辅导
这是这一整套的服务, 而它是行而有效的.
这个, 来自美国的少于一个.
平均来自欧洲的有一个.
100个来自亚太地区.
让我们来看另外一幅地图.
那薄薄的银色部分, 就是非洲了.
这意味着医生和护士 根本就没有时间去照顾病人.
这样不行. 这是没有效果的.
我们必须想出 更好的方法来护理这些病人.
药品并不等于医疗护理.
然后你走到街上, 你不知道要去什么地方,
而我要把这个故事稍稍改动一下.
她们在喝茶,她们在吃三文治.
请坐下来. 你在这里很安全.
我们都是艾滋病带菌者.
你不会有事的, 你会生存下去.
你的宝宝不会成为艾滋病带菌者."
在我们的眼中,母亲们 是这里最宝贵的资源.
她们照顾孩子,照顾家.
他们在外面工作, 或者并不跟孩子的母亲住在一起.
久病成医, 病人之间可以分享自己的经验.
这是仅仅靠吃药无法达到的医疗护理.
她们会接受两到三周的 严格的课程式教育和训练.
现在, 医生和护士也会接受培训.
我们的母亲指导员们每年都要接受培训 和再培训.
所以医生和护士, 他们把这些母亲指导员看成专家.
我们的组织有三个目标.
第一: 防止母子垂直传染.
那我们怎样做到这些呢?
在非洲, 我们很难说动男人, 让他们参与进来.
一般男人们都不是孕期护理的一分子.
同样, 孩子的父亲和母亲将一起面对检测结果.
这样做对于克服羞耻感是相当重要的一步.
披露病情对疾病防预是很关键的环节.
我们也通过团队的方式来完成这些工作.
其实最大的困难是减轻人们对艾滋病病毒的羞耻感.
而这对病情能否披露又很重要.
所以这个母亲指导员就跟着去了.
这时, 每个人都很安静.
我一直不敢告诉大家."
我以为你们会把我赶出这个家."
你可以看出事情是如何发展的.
最后一个妹妹站起来说, "我也是呈阳性的.
我以为你们都会讨厌我."
女声: 女人们来找我们, 她们都在哭,很害怕。
我自己就是证明, 证明希望是存在的.
这是一个当地医疗护理系统所存在的危机.
所以, 我们提及所谓的任务转移.
比如,一个医生将工作交给一个护士去完成.
如何才能建立一个更好的医疗服务体系呢?
现在我们回到防止母子传染这个话题上来.
我们的组织则 帮助女性跨过这座桥梁.
我们的组织在三个层面上工作.
第二, 社区层面 -- 鼓励女性, 给她们力量.
让她们成为所在地区团体的领导.
我们需要改变非洲人们对女性的态度.
我们的医疗服务体系存在诸多漏洞.
以现有的架构, 他们是难以起到作用的.
我在南非开普敦开始了这个项目, 在2001年时,
在那个时候, 这只是一个思想的火花.
不可思议的是它的基本构思是多么的简单.
用带有艾滋病毒的母亲来照顾带有艾滋病毒的母亲.
过去的病人来照顾现在的病人.
每一个人都必须清楚 他们的艾滋病病毒感染情况.
MB: 用简单的方法来解决复杂的问题.
我买了一些猪。当时我住在萨塞克斯郡。
我开始用最传统 和环保的方式饲养它们。
我去了当地的面包店，向他们要了那些不新鲜的面包。
我抓起了它， 坐了下来，跟我的那些猪共进早餐。
我们之前从未有过如此庞大的盈余。
这是一个成功的故事。这一直都是一个成功的故事。
然后我想到，这个可以作为今天的一个象征。
这是全球每年的食物产量。
第一块饼干在我们离开农场之前 就会失去。
还有两块我们会直接丢进垃圾桶里。
超市是个容易开始着手的地方。
而这是我爱好的结果， 就是非官方的垃圾桶检查。
所以我继续想，这些面包皮都去了哪里？
那些外形不完美的土豆 都归猪所有。
当我坐在路边的咖啡馆里，
我想，"天啊，我打破了哪些禁忌？
我如何侮辱了这个厨师？"
在我们的家里，我们已经失去了与食品的接触。
这是一个我在三棵生菜上做的实验。
大部分人。左边的 是在冰箱放了10天的。
中间的那棵，是放在我厨房桌上的。没什么区别。
右边的这棵我把它视为精心修剪的花。
我15岁就回答了那个问题。
这不科学，也毫无必要。
同时也能减少很多资源利用。
同时我们扔掉几百万吨 可以饲养这些牲畜的食物。
在战争时期我们就懂得。
我们用本会被丢弃的食物 喂饱了5000个人。
停止浪费食物。非常感谢。（鼓掌声）
同情心。 同情心看起来是什么样的？
就是一个人光荣，所有人都光荣。
他们也是我们家庭的成员."
当然，偶尔也会有奖励。
他们会准备一些糖果和零花钱。
现在，那个饭桌并不总是美好的。
我来解释一下我们为什么不能应付自如。
那是圣诞节，在我们家的一个早晨，
因为他的一名同事没有地方去 在这个特殊的圣诞节。
然后爸爸带着他同事爱尔德来参加家庭庆祝。
我们认为他一定是疯了。
这是属于我们的时刻。这是个亲密的时刻。
为什么爸爸要来爱尔德过来？
只要不是圣诞节，别的任何时候都行。
这就是庆祝的真正意义。
我们兄弟姐妹们心心相连。
我们只是在里面丝缕的。
所以，我告诉你，我是这么来看这个世界的。
我看图片，然后有些人说，"看，那是同情心。"
现在，还有另外一张照片。我真的喜欢这张照片。
你会听到国家到处都有暴乱。
鲍勃肯尼迪从印第安纳波利斯带来一个内城消息。
有些人也许还没听说当马丁路德.金博士被暗杀了，
因为我的亲人被死神带走了。
然后他说，"我希望你们有力量去做我所做的，
这是一个图片。 同情心？我觉得我看到它了。
但你邀请所有传统的代表来参加， 你邀请他们。
我必须说出福音书的真实性。"
所以，真正的问题是： 你怎么说同情心的真实性？
许多人认为首当其冲的应该是慈善， 随机的善行。
这个问题是："什么才是最伟大的戒律？"
不管他需要什么，等我回来我会把钱给你。"
一个去证明同情心的真实性的人是多么快乐啊。
作为一个牧师就是要关心这些个人之所需。
同情心呈现出一种全体的动态。
我们一起变成了一个人。
我们会决定建立起同情心的新篇章。
它如此重要是因为这是历史的一个非常特殊的时刻。
不寻常的东西已经开始发生。
而且，还有这么多的东西需要被完成。
所以我想以一首歌来结尾。
这就是我们为什么去做。
他买好戒指，她购入婚纱
他们一起置办 各种东西
因为他们再也听不到对方的鼾声了
当然，另一半婚姻尚未终结，对不对？
互不尊重、厌倦 沉迷Facebook 搞外遇
所以维系婚姻的究竟是什么？
那些成功携手 生同衾、死同穴的伴侣 有何共通点？
研究人员花费了几十亿纳税人的钱 来寻找原因
比如说，在幸福的婚姻里 妻子都比丈夫要苗条好看
最好是跟 比他们苗条好看的女人
这是很好的消息 也不复杂
研究也显示 幸福的夫妻 聚焦于事物的积极一面
比如说，一个幸福的妻子
这些夫妻能够在任何情况下都找到好的一面
因为我们着实需要有项研究来告诉我们这个结论
换句话说，男人们也许应该 在家里多干点活儿了
发现 在童年时期的照片里笑着的人 离婚率较低
这是一项真实的研究 让我解释一下
你还能做什么 来守卫你的婚姻？
真的有种说法叫"奥斯卡诅咒"
这是婚姻的死亡之吻 应该极力避免
在电影里成功饰演角色 不是唯一危险的
饮酒似乎是 对婚姻不利的
我没什么可告诉你们的 因为我读到标题就不读了
这还有一条可怕的 离婚会传染
这条一点儿也不适用于我自己
你们可能会问 人们为什么要结婚？
除了各种各样的政策福利 已婚人士收入更高
更健康 无论是肉体上还是精神上
生养更快乐、情绪更稳定 更成功的下一代
譬如我自己 我的婚姻还不错
但是 我丈夫苗条地让人羡慕嫉妒恨 还无可救药的帅
不过 我有那些假装高兴的照片
而我丈夫做很多家务 也绝对乐意 永远不看爱情喜剧
所以形势于我还是有利的
不过要以防万一 我要加倍努力 绝对不要拿到小金人
为了你们自己的婚姻 我鼓励你们也这样做
我相信，在每个国家， 都有一种叫家长会的东西。
你们知道什么是家长会吗？
这个事情一直都让我困惑不解。
我爸爸为什么不提艺术？为什么擅长艺术就不好？
你插上电，开始打字，然后绿色文本就会出来。
大多数情况下它都会说命令错误。
这就是我们以前所接触的计算机。
我将其命名为人类动力计算机实验。
那是一个被分成两半的房间。
然后那个充当软盘驱动器的人就戴着这个软盘。
它看起来很快。那是鼠标驱动人员 写着XY。
所以，我今天真正要谈论的有四件事。
从科技开始说， 科技是很美好的事物。
它可以显示文本， 一段时间后，它开始显示图像。
几年后，CD 音质问世了。
你可以在计算机上听到声音了，这令人难以置信。
然后是 CD-ROM的电影，多么了不起！
还记得当时那种兴奋的感觉吗？
你发现这其中微妙的规律了吗？
我这里有一个小实验来让你快速了解设计。
内容是屏幕上的字： 恐惧。
这一点也不吓人，实际上还很好笑。
而这种字体，感觉像夜店。
让你觉得我们必须得去""恐惧"喝一杯。
相同的内容，感觉却不一样。
或者，你还可以把字体改为这样。
它非常优雅，就像一家昂贵的叫做"恐惧"餐馆。
恐惧，真是了不起。但这就是形式与内容。
加粗之后，感觉像曼德拉被释放而自由了。
就像"耶，我自由了"。
变浅之后，感觉就像，啊！我可以自由呼吸了。
所以形式、 内容和设计就是这样运作的。
我在90 年代有很多作品。
这是一个对声音有反应的方块。
人们问我，为什么做这个东西，我也不知道。
我们去买电脑的地方时，他们也会这样。
所以我当时就做了一些这种类型的实验。
我将其命名为"点，打，写。"
十种变化，这种是左右转动字母。
这像是一个由字母组成的戒指。
最后一种作品，是有关平衡的。
这是在 20 年前。 我一直是在艺术的边缘。
当有人说"我不懂艺术，我一点儿也不明白"时，
那就意味着艺术影响到你了，知道吗？
我们为什么要有这样的实验室？
在罗德岛设计学院，我们是不允许根据图像来画图的。
老板会说："它是旧的。"
"还有呢。" "哦，它非常旧。"
他反反复复地了解到， 古董的价值便在于它是旧的。
他意识到，新媒体无关乎旧或新。
云和泥土的组合才是新媒体。
所以艺术创造问题， 领导力则意味着提出很多问题。
社会不像以前那样单一了。
现在再也不是简单的独裁政权。
"禁止游泳，禁止远足，禁止任何事情。"
还有"禁止谈情说爱"。
从结构上而言，独裁主义是什么？
现在它是一个网结构，而不是一个完美的树结构。
它是一个分层结构，而不是等级结构，这有一点奇怪。
许多的情况下，一般的领导都希望避免错误，
而有创意的人其实喜欢从错误中学习。
这样一对一的会议，持续了四天。
感觉就像当总统一样，真的。
到最后， 我意识到我做这件事的原因。
让我向你展示一些我从没展示过的东西。
你跟他们喝了多少杯咖啡？
你多久给他们打一次电话，发一封邮件？
他们邮件的主题是什么？进展得怎么样？
我认为，这种类型的系统是很重要的。
它们关注于领导人的社交圈。
最后，我想谢谢大家 谢谢你们的关注。非常感谢。
生在一个传统的墨西哥家庭
但后来我父亲成为了墨西哥总统 我的生活就此改变了
这首先是因为我是那个要讲话的人
但是紧迫的是我们必须面对事实 因为事实不可磨灭
这与我所要谈到的内容 毫无关系
我认为，墨西哥正面临一个问题
没有人会反驳-- 我们都认为这里存在问题
我们有分歧的地方是 问题究竟出在哪里
是泽塔斯集团？贩毒组织?还是政府？
是腐败?贫困?还是其它方面？
我认为这些都不是问题所在
我不是说这些问题不值得关注
我们是一个满是受害者的国家
我们曾受西班牙人的侵略
曾是Don Porfirio的受害者
曾是革命制度党的受害者
还曾是萨利纳斯的受害者
和El Peje的受害者
要是这些都不是问题所在呢？
那些我们认为让自己沦为受害者的事情都不是问题所在
问题在于我们总在扮演受害者
我们必须睁开眼睛，看到我们并不是受害者
最弱的反应 就是闭口不提，无动于衷
在今天的墨西哥社会，大多数人 都在回避现实
我们假装墨西哥患的是感冒
如果我们不采取行动医治 国家便会病入膏肓
认清事实会产生恐惧 认清事实的严重性
然而恐惧总比无动于衷强 恐惧让我们不得不采取行动
现在，墨西哥有许多人 都感到恐惧
这样能让街道变得更安全还是更危险？
对于许多人而言，行动中总伴随着愤怒
他们说："我忍无可忍了。
我们要马上采取行动。"
而通常情况下，这种案件每年仅有一两起
现在，几乎每周都会发生一起
这说明这个社会已经陷入绝望 人们自己成为了执法者
这样的行动是和平的，相互合作的 但决不是被动的
它是坚决的，有效的 非暴力的
在墨西哥，这样的例子出现过
七天之后，艾里克被释放了 他回到了家
当然，犯罪分子也会做出回应
这次，他们也做出了回应
2009年7月 本杰明被谋杀了
这一整年里，有人悬赏要他的项上人头
这个国家里到处都不乏英雄事迹
他们只是需要把手举起来
我们在支持 国家足球队时的热情
从儿时起我们唱国歌时 就保含热情
母亲在人一生中出在最神圣地位
墨西哥就是我们的母亲，而现在她在召唤她的子民
我们正面临着近期历史上 最为黑暗的时刻
我们的母亲墨西哥就在我们眼前遭人凌辱
Masiosare，外敌已经来了
那么每个子民心中的战士在哪里？
我们需要热爱墨西哥的英雄儿女们 揭竿而起
这是在召唤每一位真正的墨西哥人 加入这场斗争
我们面对的是极其强大的敌人
谁都可以杀我 杀你，或者你
但是，谁也杀不死 墨西哥人真正的精神
我们的斗争是必胜的 但我们必须进行战斗
有么？没有？恩，很好，没问题。
就在不久之前， 我和朋友坐在餐厅里，正要点餐。
他奇怪地盯着我看，以为他听错了。
他说："Sorry？"
我又说："请给我菜单好么？" （用阿拉伯语）
他回答："你难道不知道叫法么？"
"过来，过来，这桌交给你了" 那个服务员说。
用阿拉伯语说"菜单"意味着什么？
从那一刻起，我开始思考这件事。
我在自己国家，说自己语言的权利被否定了？
还有什么地方会发生这种事？
我们怎么会走到这一步的？
童年可能是战争中我们最美好的回忆了！
我是不是该忘掉阿拉伯语，仅仅是随大流而已？
撇开这些不谈， 我依然试图去理解那个人。
我不想用他那种残忍的标准， 反过来去评判他。
阿拉伯语确实满足不了今天的需要。
如果我们在机场这么说， 他们肯定当场要搜身了。
那我什么时候才能用到它呢？ 这个问题很值得深思！
你告诉我，说阿拉伯语的场合， 哪里去找？
还有一个更重要的现实需要我们考虑。
阿拉伯语是我们的母语。
掌握母语，是掌握其他语言的前提。
这是个无可争辩的例子。
这是发达国家都认识到的事实。
这也是为什么他们要立法保护本国语言
把语言当做神圣的东西看待。
相比之下，我们的做法更明智吗？
他们把母语紧紧带在身边。
你不会相信这是当地产品的。
所以，为了创新和生产， 他们必须保护自己的语言。
不管让谁说都是一样的。
语言不只是对话时，从嘴里发出来的音而已。
语言并不是单纯的把一个两个三个字放在一起。
你怎么判断，对方理解了没有？
我的观点是，"表述"能让人联想到特定的某件事。
我有一个说法语的朋友，嫁给了一个法国人。
而他完全无法理解： "这话也太残忍了"
"埋了我？" 这仅仅是一个例子而已。
你倒是翻译一个给我看看。
（鼓掌） 所以，我们是怎么保护阿拉伯语的？
即使很多人问我 "不觉得麻烦么？
忘掉这个烂摊子，去享受生活吧"
我们可没说，"不行！非要怎么怎么样不可！"
我们不这样做， 因为这么一来就没人会理解我们了。
就像我们的衣服，和我们的想法一样。
简简单单，有创造性，又有说服力。
为什么？ 我是认真的，不要消灭自己的母语。
我们真的不应该消灭自己的语言。
我们必须去寻找另一种存在形式。
这么一来， 失去的可不光是现代化机会而已了。
然后我们放出了男孩女孩穿着纹有阿拉伯文字的衣服。
至于那些说， "哈，你这不是用英文了么！"
此时此刻，在座的每一个人都是有创意的。
母语中的创造性，才是出路。
就让我们从这一刻起开始吧
我们可以写一本小说 或是拍部微电影。
一本小说就能让我们重登世界舞台了。
足够让阿拉伯语回到世界的顶端。
所以说"没有办法"是不对的。 当然有办法！
所以说，你今天能做什么呢？
现在，发微博，有人发微博了么？
但请不要把阿拉伯和拉丁字母和数字混在一起写！
（鼓掌） 这么写也太糟蹋了 根本不是语言了。
你这是在用虚拟世界里的虚拟语言。
从这种状态再拼起来就很困难了。
这是我们能做的第一件事。
其次，还有很多事是我们能做到的。
今天我们在这里不是为了说服谁，
我们在这里是为了让大众理解，保护语言的重要性。
让我来告诉你们一个小秘密。
婴儿第一次认识父亲， 是通过语言来认识的。
我不会说， "宝贝，这是你爸爸"
（鼓掌） 让我们一起摆脱文化上的崇洋媚外吧。
打开它，然后读这段音乐
技术上来说，的确，我可以读懂它
我会根据乐谱上的拍子和节奏
演奏它，一字不拉地按照我所读到的
但是到这里，让我看一下，这段音乐节奏很快
根据乐谱，我知道该敲哪里
该用鼓棒的哪一部分演奏
我发现这个小军鼓响弦是放下的
诸如此类。 我的职业很有可能只能持续五年左右
来不及向老师学习的事 甚至是无法与老师谈及的事
现在我的职业生涯或许可以持续的长一点了。
您正在抓着一个泰迪熊，等等等等
我在想Herbie的话 请听一听
首先，我们必须聆听我们自己
紧紧的握着它，奇怪的是我却感受到更多的分离感
最后我感觉到，一个离鼓槌很近，一个离鼓很近
不仅仅是从表面上翻译它，而是演绎它。
"当然，我同意您的观点。所以问题在哪呢？"
他说："那么，你怎样来听这个，怎样来听那个呢？"
我说："那么，您是怎样听的呢？"
他说："我想我是通过这儿来听的。"
有些许不同 。然后逐渐的变化，一点一点地
都可以被你手指上最微小的部分感知
这当然是因为，我是说，耳朵受制于很多因素
同样的重量，但是不同的声音色彩
无论任何情况，都不应该习惯于去决绝任何申请
我所说的音乐，其实就是指声音
而对他来说，声音是从共鸣器里传来的
没错，因为我还没有碰到它呢
但是，我们感觉到有什么事情在发生
无论眼睛看到什么，总有声音随之进行
在那儿或许很棒，但在上边却糟糕透顶
我们一直这样，我们想象着聋人应该是怎样的
或者我们也这样，我们想象着失明的人应该是怎样的
当我们看到有人坐在轮椅上，我们就认为他们不会走路
或许一年以后，他们可以一次多走两步
再过一年，他们可以多走三步
这其实是很值得好好思考的地方
噢，不，我不喜欢那首。"等等这样的话是很容易的事
但我发现我应该给与那些音乐更多时间的关注
因此，没有规则，没有对错，没有这样那样的方式
如果我让大家发出拍击声，或许我可以这么做
假设大家都知道打雷是怎样的声音
然后通过拍击发出打雷般的声音，请大家试一试
（鼓掌） 很好！那么下雪的声音呢，大家听过吗？
下雨的声音呢？ 还不错，还不错
现在，非常好的想象力，谢谢大家
或许我可以用随身的配饰去创造些不一样的声音
又或许我可以用身体的其他部位发出一些其他声音
这就是我们如何感受音乐。 当然事实并非如此
我们感受雷声——雷声，雷声，想一想
听一听 现在，我们怎样处理雷声呢？
把它翻过来，试试它的外壳，它的鼓面
在一本教科书中，究竟在哪里你能有那样的感受呢？
因此，我们从来没有真正地在研究教科书上的东西
像这样 然后快一些，再快一些，再快一些
诸如此类 这段该怎样呢？
你知道，我需要说些什么
为什么我要练习复合式打点
我需要知道答案 而答案需要通过音乐告知
但我不想为大家的情绪包袱负责
这由你决定，当你走进一座演奏大厅
因为这样，决定了我们怎样去听一些东西
确定你不会受到演奏者情绪的影响
他们感受的就是那些最原始的声音
我希望我们可以有机会在以后的时间里交流心得
非常感谢大家的聆听与关注
我准备简单地谈一下 音乐，机器和生活。
在座可能有人认得这个画面。
这就是我们制作的视频开场。
这个视频就是他们出演的，"唉，又来了"
在YouTube上获得超过五千万播放次数。
一部令人叫绝并迅速走红的视频。
所以，能跟他们合作，我们实在是太兴奋了。
接着我们开始谈到他们的具体要求。
我们要确保我们所做的 能在音乐视频中派上用场。
第三，他们希望机器能够跟着歌曲的感觉走。
第四，他们希望我们充分利用空间。
它包括一个外部装卸支架。
第五，场面乱成一团，这我们也非常乐意效劳。
第六，机器自己会开始播放歌曲。
第七，机器的全程运转与音乐同步进行。
第八，他们要求运作过程要准时结束。
好，这样从开始到结束的时间就要分秒不差。
那么，下面这些数据 是从我们工作的过程中统计的。
机器本身有 89个不同的连锁动作。
我们演练了85次 为上镜头之后 能够令人满意。
在这85次演练中， 只有三次圆满完成运作。
我们总共弄毁了两架钢琴 和十台电视机。
我们往家得宝超市跑了不下100趟。
那么我们从中学到了什么呢？
我们领悟到琐碎小事会令人抓狂。
相反，一个保龄球就总可以顺利地通过同样的路径。
所以你必须开始动手，必须全身心投入。
还学到什么了呢？计划是至关重要的。
你知道，我们花了大量时间构思 甚至做了一些模型。
有句话说得好："纸上谈兵 不及临阵对敌。"
所以计划很重要，灵活性也同样重要。
这些都是 没有入选最终成品的部分。
这就与小件到大件的安排有关了。
大的真车每次运行都成功；没有任何问题。
生活可能会 乱成一团。
我们在这间又小又冷的工房里花了几个月的时间。
而最后我们兴高采烈地庆祝 圆满完成任务。
OK Go: 自我介绍。TEDxUSC你们好。
我觉得我们能做得更好。TEDxUSC你们好。
我们是OK Go。你们读过《自然奇珍》吗？
我说的是，"奇珍"--不好意思。
除了《自然奇珍》之外，我们需要一些更荒唐的东西。
你们见过新建的瓦尔特塔吗？
[不清楚] 凯伊，我觉得我们还能做得更好，对吧。
刚才那段还不错。有进步。
而你又会怎样做 如果你知道我所知道的？
我们从我的成长历程讲起。
这是表明金星上有电离层，
它的变化会影响到全人类。
一个世纪来， 人类已充分地了解了温室效应。
我和其他科学家 一起分析地球的气候变化。
风暴会变得更强，洪水会变得更猛烈。
15年后， 全球变暖的证据越来越明显。
我很荣幸地两次 在总统的气候专案组前演讲。
但是能源政策的重点依旧是 找到更多的化石燃料。
但这是造成了其他后果。
向空气中排入二氧化碳 就像是在床上又加了床毯子。
这其中的关键量 是地球的能量不平衡。
进入地球的能量 是否比离开地球的多？
如果是的，更严重的变暖正在萌生。
地球会继续升温，虽然温室气体没有增多。
这些浮标显示 海洋的上半层 正在飞快地吸收热量。
陆地到十米深的地方， 也在升温。
现在的总能量不平衡 大概有每平方米0.6瓦。
它大概比所有人类用能量的 多出20倍。
地球每天都在吸收 这样多的额外能量。
然而，地球收到的能量还是比散发的多。
现在想想地球的气候史。
但是这正是 我们所预期的。
更多的二氧化碳会引发更严重的变暖。
有证据显示 这些反馈已经开始了。
甲烷也开始 从冻土中逃出。
海平面将会 上升至什么程度？
各位现在坐的地方 会在水下。
冰盖将连着几个世纪持续消融。
随之而来的经济损失是不可想象的。
全世界都会出现数百起像新奥尔良一样的 毁灭。
全球变暖已经在影响我们了。
我的孙子孙女中也有越来越多的人来帮我。
Jake是一个非常积极向上、 热情活跃的男孩儿。
这是让我们 加速进入一个清洁未来的 主要条件。
几位顶级经济学家 合作提出这个主张。
让公民个人为能源做决定。
听起来像是一个保守的气候计划。"
许多物种都将 走向灭亡。
想象一个巨大的小行星 在和地球正面相撞的轨道上。
这和我们现在 所面对的情况是相同的。
如果我们从明年开始， 我们需要每年减少百分之六。
然而我们到现在都没有开始。
现在你们知道了到底是什么 驱使我发出警告。
显然，这个消息还没有被足够广泛地传播。
科学证据再清晰不过了。
我们要对我们的后代负责。
英国科学促进协会正在剑桥大学， 召开第三届大会。
一个白发苍苍的老者站了起来，
但是更让他们震惊的是他说出来的话。
"你们不应该继续自称为'自然哲学家'了。"
人们变得愤怒并开始大声的抱怨。
在那之前科学家们如何称呼自己？
在那个年代，创造一个新的名字 带来了什么改变？
这四位领军人物都非常智慧 并且成果颇丰。
他们谈论科学 以及一次新的科学革命的需要。
哲学早餐俱乐部的成员们并不同意这个观点。
港务长收集这些信息 并将其卖给船长们。
哲学早餐俱乐部通过协同工作 改变了这个现状。
这四个人真的做到了相互帮助。
该机有独立的中央处理器和内存。
同时，他们首次让女性有机会涉足科学。
哲学早餐俱乐部 帮助创造了现代科学家。
至少有一件事情 是他们当时没有预见到的。
"地球表面有多少部分覆盖着水？"
这是我们这四位朋友 开启革命时没有想到的。
那是因为这是一个这么让人反感 但又迷人的地方。
全世界有25亿人没有设备齐全的厕所可用。
这是全世界百分之四十的人口啊！
50种传染病是通过人类粪便传播的。
怎么传播？那个小男孩儿解决完后不会洗手。
它就是一种持续的排泄喷射。
还是不大确定该不该穿比基尼。
而这是另一张关于腹泻的图片。
这是Marie Saylee, 9个月大。
它是一个非常有力的大规模杀伤性武器。
这些是在海地的霍乱床。
大家都听说过霍乱，但是我们没有听说过腹泻。
但是我们知道怎么解决这个问题。
儿童死亡率是历史上下降 最厉害的。
它真是一个非常好的废物处理装置。
我们没有一个中性词来形容它，
"大便"并不特别合适。
"屎"又冒犯他人。"粪便"又太医学了。
没有人会拒绝喝干净的水，
一个厕所可以让一个女孩儿重回学校。
她们已经习惯了年复一年的 憋着上完课。
我可以理解这点。谁又会怪她们呢？
这并不是厕所能为我们做的唯一一件事。
我们摄取营养素同时也排泄营养素。
我们并不全部把它们储存起来。
这些是布塔雷监狱里的一些犯人，
并不是说只有在贫穷地区粪便才能救人命。
现在有一个新的职业称为大便捐助者.
就像是新的精子捐献者。
这真是太奇妙了，但是几乎没有人这么做了，
也许是因为它倒人胃口的一面。
所以我们的想法就是影响人类的情感。
他们试图把卖点定义为健康。没有人要。
他们把肥皂说成是性感的。所有人都买了。
它的口号就是"没有厕所，就没有'我愿意'"。
然后她非常恐惧的发现 婆家竟然没有厕所。
没什么大不了的，但它确实是一个厕所。
她吓坏了。她害怕附近的醉鬼。
三天后，她做了一件让人难以置信的事。
儿童们死于腹泻和霍乱。
不仅如此，他们原来都在吃邻居们的粪便。
这个真的改变了他们的行为。
它完全免费。同时也会拯救那个男孩儿的生命。
但是还是有事情需要我们担心。
这是最偏离轨道的千年发展目标。
它已经偏离轨道有50年了。
他们让人们可以谈论它。
人们开始升级他们的厕所。
他们谈论它。他们已经打破了禁忌。
我希望我们也可以这么做。其实并不难。
而且不要认为只有在贫穷国家才有这个问题。
我们的下水道也在摇摇欲坠。
解决这所有问题也非常简单。
我直接开始放幻灯片好了
我可不想让你们看到我在这儿做什么
好了，我在圣莫妮卡建了这个房子 后来变得臭名昭著
我展示这个是想让你们知道 我对周围环境是有考虑的
我关注的是如何为法律学习设计合适的空间
我们现在也在继续与这个客户合作
在右上方的那个建筑现在正在建造
我们甚至用硬纸板制作地板，墙面和其它东西
家具的成功让我大吃一惊
所以，没有人会喜欢这个
在我们失败后，我又屡战屡败
所以，这是一个偶然的发现
所以我开始制作这些搞笑的东西
我在日本设计了这座建筑
我喜欢日本清酒和神户牛肉那些东西
客户就问："为什么不画鱼？"
所以我就画了条鱼，然后离开了日本
不过他是对的--我不知道怎么处理尾巴
我一开始把头做得不错，但是尾巴我就不知道怎么办了
右边的那个是个蛇状物体，一个金字塔
我把他们放在一起，人可以在中间走动
这又是和背景的一种对话
但是我的一个朋友在那儿转了四个小时 寻找那个饭店
这个东西在六个月内就建成了
我们画了鱼和鱼鳞的草图
我们到那儿的时候，一切都很顺利 除了尾巴
所以我决定去掉头和尾巴
我认为这是我做过的最漂亮的一件作品之一
由于一些我不想说的原因，这件事拖延了
有毒废料，我猜，应该是主要原因
最后Jay把我拽到我自己的故乡，加拿大多伦多
然后睡觉，第二天醒来的时候鱼已经不见了
到了第三天晚上，我们吃了鱼丸子
他没有买雕塑，所以我就做了一个
笑声 我和Oldenburg这样风趣的家伙一起玩
P代表 Palladio
我可以告诉你--这全是Oldenburg搞的
笑声 我们把它做成水上工艺品
大家知道我运用过铁丝网之类的材料
所以我用链条做了很多坏事 坏到没人会原谅我
这合情合理也是需要的全部
然后我们一起设计了一个给癌症儿童的学校
你可以看到，我们开始一起设计
但是我们的想法互相碰撞 把建筑挨在一起
看上去我们能这样一起合作
Jay问我我准备怎么处理中间的建筑
有一天我有了个点子-好吧-另一个点子
就是这个相互促进的过程 使得整个事情更加有趣
我在工作中用到大量金属 连接工艺品让我大费苦心
我深究金属是因为它是用来 把建筑建造成雕塑的材料
它是一种统一的材料 金属可以做屋顶也可以做墙
所以这个项目前不着村后不着店，你靠近一看
我使用的电镀铜 规格很小，这样便于弯曲
Stanley 帮我搞到了这份工作
于是Stanley设计了这个小穹顶
我们通过电话和传真联系
他做了一个有穹顶的建筑，还有一座小塔
我告诉他"不行不行，这太复杂了
所以我决定给他点颜色瞧
我设计了一个洞给他的建筑
于是他设计了两座有粉红色护栏的桥
然后我把这个大招牌放在了后面
左手边，是波士顿的老建筑
而不像纯铜，在10到15年里变色
有天晚上我坐飞机过去照了这张照片
但是他们擅自把尺寸缩小到了我的模型的三分之一
这个供应实验室碰巧不需要开窗
鱼的形状吻合得天衣无缝
我只需要把几个点连起来
在曲线的部分是所有的机械设备
这给了我把它做成一个雕塑的机会
这是一个小房子，在某个地方
他们修了太久了我都忘了是在哪里
事实是，有了这个湖 建筑工艺其实很差
这也提醒我为什么在类似房子这样的事上我很谨慎
我被要求为耶鲁大学设计一座精神分裂青少年医院
我觉得让我来做这个项目还挺合适的
这个是在明尼苏达的菲利普约翰逊住宅旁的的房子
房主们有个矛盾 -- 他们让菲利普来做设计
顺便一说，他也没推荐我
否则这片美丽的庄园岂不是看上去像被建筑所分割？
所以最后我们把它设计成这样
当你绕着建筑走时它显得十分雕塑化
我们再Loyola大学的教堂用过，行不通
在这个项目里我们明白了如何处理这种材料的细节
这是在克利夫兰，在左手边是Burnham购物中心
知道湖边，你可以看到我们建的这些新建筑
而我们有机会在这块场地上修建一个建筑
这边某处是市政厅，而这边是法院
购物中心的中心线一直延伸出去
而这个就是我们设计的建筑 一家保险公司的公司总部
所以这是一座10层楼的C形坡道
底部的空间都是博物馆 以及一个华丽的车行入口
业主对于糟糕的车行入口意见很大
在这个项目里我舒服多了
这是在Brentwood的一块地
她要住宅里某处有个穹顶
我为了在那睡一觉向她提过亲 但她说我不用这样
周围布置了景观来营造一个私家花园
左边 -- 我的右手边
好了，你进入一个有美丽树丛的花园
一个客房，有大理石吊顶的穹顶
然后你进入起居室，诸如此类
你从这层经由楼梯下来 然后你进入卧室，然后是湖
而床在这个空间后面 有向湖的窗子
用的材料是铅铜，和之前波士顿的建筑相似
我无意地把开窗 与餐桌放在了一条轴线上
你觉得有点像在你自己的村落里
在加州的Anaheim，这是高速公路上的建筑
你飞快的穿过这些房间 而这个建筑反映这个运动
在建筑的背面就人性得多 入口，餐厅，诸如此类
从办公室看过去 不同片段之间的互动被创造出来了
参政部长 -- 从卢浮宫迁出来 -- 搬进了这里
河对面有一座新建的图书馆
用地很小，很紧张 这是地面层
这东西让我很挣扎 如何回避这个角
我试着避开这个切角 -- 怎么做呢
你可以发现为什么这个方案被建成时我想自杀了
餐厅在这边 -- 公寓和剧场，诸如此类
我的概念是由此来表现建筑的活力
而这边将会是某种高科技广告牌
如果你们任何人有设计它的点子
请联系我，我不知道该怎么办
我总是告诉自己，这是最后一条鱼了
这边这个是 -- 我不知道这是什么
我们一起做了很多有意思的工作
这是一个购物中心 有一个骑术表演场和一些餐厅
这个光网会在晚上点亮 形成某种灯光屋顶
你会好奇，如果这是个博物馆 那内部会是什么样子
从外部它是有点咄咄逼人
它实际基本上就是三个方形房间 以及一些天窗之类的
从建筑背后，看上去 就像是山脉上漂浮的冰山
看，右边这个天窗洒下的光成了左边这张图片
所以它的内部是很安静的
而平面上 -- 这是个音乐厅
这是门厅，类似一个花园
这是办公室，事实上在竞赛阶段 我们真的不用设计
你非得想办法让你的方案实现
大家都喜欢里面的环绕音效
然后在角落设置天窗 这些柱子是承重的
但是你从剖面可以了解音乐厅的大致感受
大部分音乐厅就是一个起坡坐席放在舞台前面
在这个设计里我们把整个舞台敞开 在四角设置了天窗
于是形成了一个很不同的形体
这是我给Alessi酒店设计的茶壶
Larry Halprin设计了这些阶梯
他们让我设计一条鱼于是我设计了一条蛇
最开始这是一个开洞的实体
后来我们把它分割成多个连桥 为酒店创造了某种前景
一个小工作室，遗憾的是这个建筑正被出售
这是我和我儿子做的快餐厅
食物还不如这些东西，所以餐馆算是失败了
本应该是这些东西不如食物的 首先必须是食物要好
那么，大概算来，这里共有一百万台手提电脑。
在哥伦比亚，我们大概已发放了三千台手提电脑。
然后突然地， 这群儿童被手提电脑联系起来。
在此之前，他们是被封闭的。
而这股动力将会在二十年后才会看到结果。
现在已得到的一些结果是什么？
他们有笔记电脑。他们将它们带回家。
她妈妈从没有上过小学。
手提电脑是奢侈品；就譬如给予他们iPod。不。
这是教育项目，而不是手提电脑项目。
你和我在小学的时候都没有一万本书。
我们再次发起了"送一台，买一台"运动。
而我们可以用之产生一些巨大的数字。
将手提电脑看作一种疫苗。
你不是为一小部分个体接种疫苗。
而是为整个群体接种疫苗。
而实际上贝拉克·奥巴马的确表现的很好。
他赢得了375张选举人的投票。
一个例外是在马萨诸塞州。
那个州是约翰·克里的家乡。
奥巴马在那的表现不如克里也没什么好奇怪的。
但是在美国也有这样一部分差不多在中部的地区。
有一本叫《堪萨斯州是怎么了？》的书
他确实输的很惨，但是每个民主党人也都会输。
他输的其实还不像大部分人那么惨。
不过是呀，阿肯色州又是怎么了？
"我们会想到一群乡下人"拿着枪。
我们认为这是种族问题。而这样想公平吗？
而答案是，至少一部分是公平的。
这里有一张地图上显示着同样的数据。
所以我们要问问为什么。
是不是种族歧视在某种程度上是可以预测的？
是不是有什么东西导致了这样的结果？
还是有更多系统性的因素在起作用？
所以让我们来看看这一群不同的可变因素。
所以种族偏见确实是可以预料到的。
是由芝加哥大学发起的， 隔年会有一次。
而且他们会问一系列非常有意思的问题。
我们可以看到不同类型的群体结果也是相当不同的。
这个是八年前的，那时的共和党人更多一些。
这个其实就是建立在你的近邻的基础之上。
所以这个问题真的也不能说是城市对乡村的问题。
其实就看你跟什么样的人住在一起。
你的邻居，周围的树木和你走的街道都是实实在在的。
那么这些就是我所要说的了。非常感谢。
我研究艺术与审美哲学， 事实上，这是我的工作。
它是那些让你感动的东西。
贝多芬在日本收到推崇，
秘鲁人喜爱日本木版画，
再想下美国爵士乐 或美国电影-- 他们随处可见。
我们如何解释 这一普世性呢？
这种逆向重建 能从史前的 人类记录中 有所启发。
我指的是化石、洞穴绘画等等。
美的体验是整个达尔文主义 适应过程中的一个成份。
正如大家可能知道的， 进化有两个主要的机制。
孔雀那华丽的尾巴 就是最著名的例子。
这不是为了自然生存而进化出来的。
实际上，这与自然生存相违背。
不，孔雀的尾巴 是雌孔雀 交配选择的结果。
这是个大家耳熟能详的故事。
实际上是女性推动了历史前进。
他事实上用过"美"这个词。
可以说 美是自然用来 间接运作的方式
人们并不指望可以吃一个 利于适应性的风景。
也不会想吃你的孩子 或你的爱人。
但有人也许会争辩， 那是自然美。
那难道不是纯粹的文化影响吗？
再次，我们回到史前， 聊聊史前的一些事。
但艺术和装饰技巧的存在 实际上要更早些。
但最酷的史前人工制品 比这些还要早。
我印象中 是被称为阿舍利手斧的手工制品。
它的历史要追溯到两百五十万年前。
这些手斧众多的数量 表明它们不是用于 屠宰动物。
这些人工制品的用途是什么？
这很难理解， 但这也是难以置信的事实。
是的， 美发-- 我坚持这点。
我们在绝世制作的 事物中发现美。
美是存在于观者的眼中么？
不，它深深的在我们的思想中。
这些莱斯特在莱斯特国有非凡的权力。
这个国家的每次选举有两种投票。
你不必赢，但绝对需要表现地出色。
那么，关于莱斯特国的民主，我们能说什么？
了解了莱斯特国之后，我想让大家知道三件事情。
第一，美国就是莱斯特国。
你不必赢，比如杰利·布朗。
但你必须表现得非常出色。
你可能会说："是真的？"
照这么说，这些投资者就是我们的莱斯特们。
那么，关于美国的民主，我们能说什么?
好，美国就是莱斯特国，这是第一点。
你知道，有来自社会各阶级的莱斯特。
至少有个可能莱斯特们是为了莱斯特国的利益着想。
我也不是指罗德布拉戈耶维奇的那类的腐败贪污。
我不是指任何犯罪行为。
我所说的腐败贪污是完全合法。
是针对这个共和国制定者的底线的腐败贪污。
然而，贪污腐败有好坏两面。
好的一部分是两个政党， 同等机会的贪污腐败。
他可以压制左右两派， 因此你可以说是好的一面。
我知道我本来应该放颗石头或其他东西。
但我只能找到芝士，不好意思将就一下。
情况对我们来说越糟， 就对募资越有利。
那么现在我们每个人都知道这问题。
若你不知道你就不可能在这里，但你却视而不见。
你视而不见，因为这是个不可能解决的问题。
但我们不能继续对贪污腐败视而不见了。
我们需要一个有在做事的政府。
因此我希望你们抓住你们最关心的问题。
不是说我的问题最重要，因为真的不是。
事实证明，计算起来很简单明了。
这不需要修宪 或修改宪法第一修正案。
解决方案是简单明了的。
我们可以问，他们怎么可能改变这情况?
我明白这种无奈，这种不可能性。
这是个可以解决的问题。
你不会睡一觉起来就不再是种族主义者。
但这只是个动机问题，只有动机。
我试着想："我该怎样回应这种绝望?"
"这种绝望是什么感觉?"
让我顿悟的是我六岁的儿子。
我就坐在这？坦然接受？我什么都不能做吗?
那我就去做研发谷歌眼镜好了。
那么这是我的问题： 你有这份爱吗?
因为如果你有， 那我们到底在做什么?
富兰克林回答："一个共和，若你们能继续保持它。"
一个共和，一个代表性的民主。
一个'单独'取决于人民的政府。
我们已经失去了这个共和。
我们所有人必须要行动起来，把它找回来。
请允许我展示几张图片。
这是发生在上周的一次撞击彗星实验。
那是NASA的又一个项目。
它降落在土卫六的表面。这张图片拍摄于着陆途中。
那些看起来像是海岸线。
每一颗恒星都像太阳，伴有若干行星环绕。
六十亿年后，太阳将变成这样。
在更大的范围里，我们看到恒星组成的星系。
我们看到完整的生态系统，看到气体被回收利用。
那些星系中的恒星可能没有行星环绕。
那将是21世纪科学面临的挑战。
恒星利用原子核的相互作用来提供燃料。
但是我们还需了解图上部的结合体的象征意义。
微观的量子世界已被了解。
好吧，让我们回到这张图片。
我们依赖恒星制造组成我们身体的各类原子。
我们依赖化学反应来决定我们的复杂结构。
以至于还产生了全新的改变。
在本世纪中改变即将来临。
这将是历史的新的一页。
因此，新世纪将是人类面临的挑战。
但是它们也有其负面性。
我们不得不接受科技可能带来危害。
正如你看到的那样，他的办公室也很凌乱。
他已经96岁了，正是他发起了帕格沃什运动。
他也为有责任心的科学家们树立了楷模。
在这张时间似乎是永恒的图解上，我们处于中途。
还有60亿年时间 地球上的一切生命才会蒸发。
漫画中的文字是："爱因斯坦曾生活在这里"。
受这张漫画的启发，我用下面的文字来结束我的发言。
它们会看到过哪些景象呢？
除去这些剧烈变动，一切都发生的较为平缓。
新的物种交替产生，进化直至灭绝。
这标志着人类农业的开端。
变化随着人类人口数量的增加而加快了速度。
接下来某些更加显著的变化发生了。
有些甚至被发射到月球或其他行星。
会否在一阵发作中丧失了地球的未来？
又或者整个生物圈稳定下来？
当我们观察得更细微时，这是人类的头发
头发大概是肉眼能看到的最小的东西了
让我们再缩小一点 再小十倍的话，是细胞的大小
十个人体细胞 刚好能排满一根头发直径的长度
如果你看到免疫系统的细胞 它们其实活跃于各处
这个细胞在寻找异物 细菌等能找到的东西
但是我要讲的是相对较大的那个 即微观世界
有如身处迪士尼乐园 跟我们看到的不一样
我想讲一些真的很常见的事物 平常的沙粒
一粒沙差不多是十分一毫米
每一粒都大概是这个大小
但当你靠近细看时，看看观察的结果
是很迷人的 你看到的是微小的贝壳
还有其他贝类的碎片 有橄榄石
火山碎片 那里有一点点 是火山碎片 还有管栖蠕虫
沙里面藏着许多引人入胜的东西
比方说 这就是一幅毛伊岛上沙的图片
所以我第一次看的时候我想的是 这简直是一个宝库啊
世界上大部分的沙看起来是这个样子的
有一些沙的色彩特别丰富
这世上没有 一模一样的两粒砂
每一粒沙子都有自己的过去和未来
通过沙粒我们看到一幅浓缩了时空的快照
是军方提供的 来自南极饮用水的取水井
然后我就开始用三维显微镜给它们拍照
我觉得它看上去就像月球 所以很妙
就像先左边看 再右边看
你看中间的空洞 它是由于 小陨石撞击月球而形成的
许多月球表面的沙粒都是这个样子的 而地球上找不到
它们都是能用显微镜捕捉得到的 只要有合适的工具
我想带大家去一趟 外星世界的旅行。
我用了大部分职业生涯 研究生物体发光的这个现象。
我同时也把它作为一种工具 来可视化和跟踪污染物。
但最主要的是我为之而着迷。
我需要用某种方式来直接的分享这份经验。
这是第一次 它被记录下来。
我花很多时间在黑暗中工作，我已经习惯了。
为什么这种单细胞海藻 就能发光呢？
嗯，它用发光来保护自己远离捕食者。
这亮光就像求救的尖叫。
有很多动物用这个把戏， 比如这黑海蛾鱼，
在它的眼睛下有一个发光的器官。
眼部下方的发光器官闪烁着。
闪烁的发光器官还覆盖在它的腹部， 鳍也发着光。
它在尖叫求救；这意味着攻击的警告。
还有其他方法用光来保护自己。
这会让捕食者失明或者受到干扰。
这个小乌贼叫做火枪乌贼 因为它会做这个。
广阔的大海中有很多生物-- 它们大多数会发光。
我们也，对它们大多数，为什么发光有了深入的了解。
它们以此来寻找食物，来吸引同伴， 来抵御捕食者。
这是金色的珊瑚，灌木。
另外一个原因是这神奇的灌木会发光。
你能看到像这样的东西。
如果你戳它的话，它会收回它的触角。
但是如果你一直戳它的话， 它就会开始发光。
它事实上最后看起来像一个银河系。
它发出雾状的光， 类似于某些保护的方式。
这看上去像一株植物， 但其实它是个动物。
它在它的基底部吹起个气球 来把自己固定在沙子中。
声效和音效 只为了增加你观看的乐趣。
但是我们完全不知道为什么它要这么做。
这是另外一个。这也是个海笔。
它搭着海蛇尾的顺风车。
它发出着金属般的绿色的光。
所以如果我挤压底部， 光带从底部传到顶部。
如果我挤压顶部，它们就从顶部传到底部。
那如果我挤压中部的话你们觉得会发生什么？
我会对你认为这是什么的理论感兴趣的。
这是我曾用过的一个视觉诱饵。
有一些小的东西作出了回应。
它基本上看起来像一小串珍珠， 事实上，三串珍珠。
这是在巴哈马群岛下2000英尺深。
但是有趣的事，我们和它在交谈。
我们不知道我们说了些什么。
个人觉得，这是一些性感的东西。
我们已经开始分析所有的这些数据。
起初这就像一个发光源， 就好像生物荧光细菌。
这是一个视觉关于 深海底部有腐肉的提示。
所以这食腐动物到来， 这是一个巨型的灰六鳃鲨。
它的确在试着 吃掉这个电子水母。
这是只12尺长，巨大的灰六鳃鲨。
好了，这接下来视频是 它是旋转型的展示台，
这是在蒙特里峡谷水下3000英尺。
它本应当要去攻击那个水母。
但是我们的确观察到一系列像这样的发光反应。
这家伙需要更多时间思考。
这里本来应该是另外一个东西。"
我们开始着手做这些， 但是仅仅是开始阶段。
我们需要对流程有更多的关注。
但是如果你真的冒险尝试， 请记住关灯。
但是，我警告大家， 这是会上瘾的。
看起来远不止一个人 认为这些问题意义重大。
第一——死亡是一个重大的问题。
如果你看看统计数据， 形式对我们来说并不乐观。
到目前为止，大部分曾经活过的人，都已经死了。
那么，年死亡率就变成了5千6百万人。
因为问题太大了，所以我们看不见。
假设我们把一个人比作一本书，
当然，这对人来说是低估的。
一个人一生的学识和经验 远不能为一本书所容纳。
国会图书馆有一千八百万册藏书。
亚历山大图书馆被烧毁让我们深感惋惜。
这是一大文化悲剧 我们直到今天还记忆犹新。
因此，这是第一个重大问题。
存在风险——第二个重大问题。
为什么我会认为这是一个重大问题？
我就这个问题写了一篇长篇论文
每个看过并研究过这方面的人，都会同意。
那么六十亿人的百分之一相当于六千万。
或者是当你弄懂了某件以往从未涉足的事情的时刻。
或者是浪漫爱情中那销魂迷醉的时刻。
然后你就想，为什么生活不能总是那么美好呢?
你就是想抓住此刻不放。
或在最差劲的时候是多么的糟糕。
我想这是一个非常，非常大的问题。
我们很容易指出出我们不喜欢的东西。
我们摆脱了所有这些难题。
但是，这真的是我们能想到的最好结果吗？
这真的是我们所能做的最好程度吗？
还是有可能找到一些更加鼓舞人心的目标来为之奋斗？
如果我们想达到这些目标，世界应如何改变？
答案是——该改变的是我们。
不仅仅改变我们周围的世界，更应该改变我们自己。
我们有改善皮肤的产品，服装。
你在学习的过程中，也正在改变大脑的微型结构。
组织机构的不同形式可对人类本质产生深远影响。
遥望未来，一系列技术 迟早会被研发出来。
而且，仅仅这其中的几项就足够 改变人类的处境。
这些都是非常美妙的东西。
不同的模式和特殊能力.
所有的这些，从原则上说，都可以以某些方式改进。
但我们对那种价值就是充耳不闻。
身体功能、形态以及情感自我控制。
这另一种有趣的能力 会带来巨大的社会分歧问题。
这也许并不是太难做到的事情。
可能只需要一种普通激素或其它什么材料。
人们在田鼠身上做过这种实验。
对于人类这可能更加复杂，但也许并不那么麻烦。
那么我们可以想象对人类的能力进行一些改善。
那么，为什么这么做有益呢？
于是学生们想要和政府对话 但警察却以子弹来回应
后来，我加入了 非洲国民大会的青年团
一次，我的奶奶说 听着，这次你不要走
这是你的家，你就在这里
她对他们说："乌瑟今晚在家，不过你们别想把他带走
他今晚在这里，但你们休想逮捕他
那晚他们灰溜溜地离开了
我于27年前收到一张罚款单 这使我陷入沉思
近一半的事故发生在没交通信号灯的路口
环状交叉路的情况好一些
不过这只是从安全角度考虑
小型环状交叉路也开始出现
但不是所有路口都可以改造成环状交叉路
在次干道和主干道交会处安装 三岔路是明智之举
但对于另外两个次干道来说这方法不怎么可行
车辆很少会从第三个路口开过来
那到底浪费了多少时间呢
美国平均每小时工资为20美元，年工资是6万美元
为什么要在每个方向装路标呢？
因为救人要紧。那有没有更好的方法呢？
答案就是确保车辆 安全地从另一边驶出
现有的条件下能做到这一点吗？
因为"让"意味着离开主线
所以，现行的交通指示牌很难衍生出新意思
没人能突然宣布： 看到"让"是不要"让"
所以我们需要的是 新型信号
是"停"和"让"的综合体
司机一旦不确定，就会提高警惕
人们在不熟悉的环境下不确定时 会减速慢行
那大家现在都是道路专家了
但别指望这会很快实现，这个过程总是漫长的
作为社区的一员 每人都有义务 确保交通的合理顺畅
答案既"是"，也"否" 还有更深层次的回答
造成麻烦的根源 其实是科学带来的复杂性
当时药物很便宜 但疗效也不好
医生和药物的作用 无关紧要
除此之外 医师能做的事并不多
自主是至高无上的价值观
往后推几代人 来看今天 世界好像完全变了个样
我们不能保证每个人都长命百岁、无病无患
但是我们可以让多数人 过上健康长寿的生活
但是，实现这一结果的代价是什么呢？
如今我们已经发现了 4000种药物介入和外科手术
也不能一一做到 仅凭一己之力是不行的
在1970年 一般需要两名全职临床医务人员
每个人也只 提供自己专业范围内的一点点关怀
我们培训、雇佣、奖励医生 把他们变成牛仔那样
但是我们真正需要的是赛车维修队 针对病人的维修队
我们想说："这就是现实……
这就是医药行业必需的"
这一发现的含义在于 我们还有希望
这其实是个很糟糕的战略设计
你把这些都组装在一起会得到一辆怎样的车呢？
答案是：一堆很贵的垃圾，一辆完全不能开的车
有时候医药行业也是这样
首当其冲的是 辨识成功的能力 以及辨识失败的能力
你必须认真分析数据 这听上去非常无趣
但他没在自己的病人中看到这个问题
此前，在他的社区，没人有过这个疑问
于是他们发现了一个问题
也就引出了我要说的运作系统的第二项技巧
技巧1是：发现我们错在哪里
技巧2是：设计解决方案
因此我们参考了其他高风险行业的做法
我们得到了波音公司首席安全工程师的帮助
我们请教他如何设计一张用于外科手术的清单？
你必须考虑很多问题 比如"暂停时点"
你必须把它当做 是一张飞机起飞前的检查表
你一定要关注一些至关重要的项目
因此我们也效仿了他们的做法
死亡率也降低了 降低了47%
这比任何一种药物都管用
说到这儿，我想起来曾经遇到过一个真正的牛仔
我问他：牛仔到底是如何 将上千头牛 放牧几百英里
他回答说："我们有牛仔驻扎在牧区的几个地点"
如今，就连牛仔们也组成了维修队
似乎是时候 我们也变成那样了
在各个领域都有知识爆炸 情况更加复杂 专业性更强
我们全都需要成为维修队
人们总在激烈的争执生命的定义
它是否应该具有生殖,新陈代谢或者进化这些特征
我也不知道这个问题的答案,所以我不会和你们说这些
我要说的是生命中有计算的过程
或者也可以把这个苍蝇的腿长在它本该长触角的地方
我想做的是写一些有潜力 发展为技术的分子程序
他们集中精力在利用细胞上
细胞中有所有这些"机器"
如果我们成功了,分子编程会是什么样子的呢?
或者说一个电脑程序如何知道什么时候停止运行
当然还有其它类似的问题
其中一个就是Cragi Venter的问题
其实我认为他实际上是一个计算机科学家
我们需要的最小数量是多少
现在,计算科学领域有一个重大的问题
几乎,或者说大部分都是不可能回答的
但对于其中的一些,我们可以开始尝试回答
在一个正常的DNA里,那种你认为是正常的DNA
我们只看这两股中的一股,不把它想成是双螺旋
他们多数的方法虽然很精致,但需要很长的时间
也许会需要两三年的时间,或者会特别难以设计
所以,你可以找一个自然的来源
来看他的肠子, 有几十亿的细菌
然后我们把它们混合在一起
你能在这看到有一点双螺旋形成了
这样能把长链组装成这个样子
然后我想如果能做成这个形状,那任何其它形状都可以
我订购了这些,联邦快运送来的
而且每一个都只有 人类头发的一千之分一那么细.
它能感觉到DNA"折纸"
现在,这项技术的好处在于任何人都能做到
我一年前在邮件里收到了别人自发寄来的这样东西
让这些东西组装起来,你就能得到一个电路板
之后可以把DNA洗掉,而就只剩下电路板
这是我在加州理工大学的一些同事们做的工作
所以这项技术是很有前景能组装出小计算机的
现在,我想再回去编译器的话题上
DNA"折纸"能证明编译器是真的能工作的
所以,你在电脑里开始了某一项工作
你有分子的编译器,你能用它实现任何你想做的事
问题是它不能大规模生产
相当于三光年长的DNA 所以我们不能这么做
我们用小的正方形来代表这些模块
所以这些小的模块将会自动组装成一个复杂的格子图案
你能直接读出二进制的五,六和七
你可以用DNA"折纸"来当种子
它知道什么时候停下来,因为它能计算
所以,这就能回答我提出的第一个问题
但它还是不能告诉我们婴儿是如何做到这一点的.
计数器就好像是个一模板 填充在正方形的中央
巧妙的是,它能够重复编写
简单来概括一下 我所讲的生长
所以你能用一点计算来建一个 复杂的电路.
这是一个分子计算机建电子计算机的过程
你也许会问,在这条路上我们已经走了多远?
从实验角度来说,这是我们去年完成的.
你能看出来它们是怎么计数的.
一,二,三,四,五,六,九,十,十一,十二,十七
它有错误,但至少能越数越大
我们现在也有想法去校正这些错误.
我希望你们今天能从我的讲解里学到什么呢?
这是我整日尝试去弄明白的事.
事实上,我有幸生来就是爱空想的孩子.
我可以完用通过白日梦的方式过着自己的生活.
然而我写了糟糕的诗,还织毛衣给他.
去帮助别人的事业,你知道,是件好事.
所以我决定开始画画. 这能有多难啊
我们开了一个工作室 --
所以,这个工作室的前提是, 无所不为,无所畏惧.
你必须成为记者,成为发明家 你的想像力胜于一切
儿童创作, 看起来简单做起来也简单.
你通常需要将一个故事简化到32页以内,
所以,我满怀希望的写作 书将有得于孩子和成人.
我有很多很漂亮的朋友们.
我将喜欢的东西全部都放在一起,
这些书是我的人生的日记.
好吧, 他有点头发, 或者, 他过去曾有头发.
跟他一起我能做一些非常有趣的项目.
谁是这些人? 谁是这些部落?
但我们说:"David,你想想谁会晓得呢?"
所以还保留着, 这是件好事.
我开始读它,然后我发现,这本书真棒.
大家应该来读读这本书.
所以我想, 如果加一些点缀, 加点少许的插画
我完成了他们给我的例子 基本上只需要画56张图.
所以, 我不知道你能不能看到图上的字.
"Susan, 这次你糟蹋得真棒"
要清楚, 要用人类能够理解的方式去表达.
他们说,"你知道,这是互联网."
他们接着说."网络是无限的无限的呀."
刚开始的话我非常的胆小, 但我开始了.
"我怎么能告诉你,所有事情都是在我心中?
不可能开始. 够了,我们从渡渡鸟开始."
我是碰巧知道这件事的.
"他决定他的顶尖人才必须被区别对待."
这个我同意,是件好事.
枪杀, 爆头, 然后弃尸.
我要告诉你,这是一张地图.
我的漂亮妈妈一家也是从俄国逃亡的,
那里有着太多的大屠杀.
真相就是我们是从家园被放逐.
所以, 我今天能站在这里,真是个奇迹.
事实上,不算是奇迹,但确实是一件很发简单的事情.
嗯, 其实没那么可怕.
他说: 不撒谎是不可能的.
现在是二月份,不可能不撒谎."
我确实花很多时间去想, 我们到底说过多少实话?
我们到底在讲一些什么样的故事?
我们怎么知道什么时候是真正的自我?
或者我们只是在说我们应该说的假话?
我带着你快速过一遍这个.
我跟我的朋友说 我要去看俄国话剧--
我的上帝呀,你猜怎么着?
我们有没有 -- 不,我们没时间.
可以给我们播放一下吗?
她说, 我知道就是他.
他跟乔治•格什温曾约会过, 一起出去.
格什温 在38岁的时候就去世了.
他跟我的丈夫埋在了同一个公墓.
我真想替他们打理生意.
我拍了照片并且画了街边的一个沙发.
在街上住的一个女人, 叫洛丽塔.
我是说, 我已经够了 -- 是真的.
我居然还活着, 结束. 谢谢你们.
它们是一堆星系 由于互相的引力而吸引在一起
作为宇宙里最大的实验室，它们很有用
这里是某个星团的一张照片
事实上，如果你仔细看 能够看到这个星团周围的光环
这些系统质量之巨大简直让人瞠目结舌
但除了巨大的质量之外 他们还有其他特殊之处
这些问题可能可以通过研究这些系统来解决
第二个特点是"非常热"
答案是高温气体 一百万度的气体 事实上是等离子
温度如此之高的原因 要回到前一张幻灯片
这是主要的想法 但是里面的科学还不太明晰
第三个问题是：研究"极小"
为了解释这个，我要说一件 很让人困扰的事实
宇宙的大部分物质 不是由原子构成
宇宙大部分是一种非常神秘的物质 我们称为暗物质
因为星团可以看做 是宇宙的缩小版
红色代表高温气体 当然，你可以看到很多星系
发生的事情就是一个非常巨大版本的 粒子加速器
第四个问题：关于"非常奇怪"的物理学
我刚才所说的已经很疯狂了
但是，如果有比那些更疯狂的 我认为就是暗能量了
如果我把一个球扔向空中 我预计它将上升
而我不会预计它 以越来越快的速度上升
同样的，宇宙学家理解 为什么宇宙在膨胀
他们不理解的是，为什么宇宙 膨胀的速度越来越快
他们为加速膨胀的原因 取了个名字 叫做暗能量
同样，我们希望对它了解更多
取决于能量的强弱 或许结构的形成会有快有慢
但是对于宇宙的大尺度结构 问题是它复杂得可怕
最重要的是 抓住断裂的两半船体的位置
现在我即将结尾 你可能觉得有点受骗上当
我们社会在现今 面临很多很困难的问题
这些问题的解决之道并不明显
解决之道不会是更快的马
要解决问题，要求有非常多的 科学才能
这是在美国洛杉矶的自动贩卖机。
它在商场里，售卖鱼卵。
也就是鱼子酱自动贩卖机。
因为草莓DNA真的很有趣， 因为它是如此的美丽。
于是我先拿自己做实验， 我的DNA长这样。
这些都不是定期和科学研究 有接触的人。
这点你可以从他们的反应上看出来。
于是我经常举办这样的活动。
首先，这很像我的脸书墙。
这是我甚至都没想过的问题。
他们只是按照我提取DNA的顺序排列。
你买这些玩具盒。 你不知道里面有些什么。
然后，当你打开他们， 你发现那是罕见的玩具。
这些样本的价值是多少？
你要这些样本有什么用？
就是安全，就是保护信息。
但问题常常随之而来，谁需要知道？
谁需要拥有信息谁不需要， 实在是难以知晓。
我说，"如果我知道了，我们就没问题了。"
但我们发现必须有所改变，
我们必须改变我们在信息上一直以来的做法，
我们必须打破围墙，我们必须共享。
他说，"嗯，你已经找到了。"我们做主。
"你只要解除保密就行了。"
我说，"那，我们可以解除保密吗？
然后他说，"那是他们的人员名单啊。"
有人会把我的大学成绩单翻出来， 那将会是场灾难。
我们，大多数人，并不知道事情的方方面面，
我认为这件事有两方面，
海伦·沃尔特斯：非常感谢，谢谢。
它看起来很大，其实不然。
当然这是个很小的社区。
当时，互联网上只有另外两个名字也叫丹尼的人。
现在，假象我我刚注册了 我的第三个互联网域名。
也许我应该多注册几个以备不时之需。
我又想："呐，这样不太好吧。"
因此，如果你有额外的带宽， 你代别人发送信息。
如果他们也有额外的带宽，他们也可以代你发送信息。
毋庸置疑，非常的成功。
我粗略计算，如果这本书出版出来将会有25英尺厚。
稍后我会再谈到这一点。
许多类似的事情在不断的发生。
去年四月发生了一件有趣的事情。
在数小时内，这些流量经由中国。
顾设想面临蓄意攻击时，系统该是多么脆弱啊。
当然这样做也不会成功。
没有人会声称对此负责。
基本上那只是一个制造工业机器的工厂。
它自己不会认为自己在互联网上。
换句话说，它声称它可以在接收一条信息之前就发送。
当然现在不可能这样做。
现在，事实上，由于一些原因，他们不能做到这一点。
当你加气时，你也不会认为你在使用互联网。
这太疯狂了。互联网最初的设计宗旨肯定不是这个。
它在不断的在变化，不断的在重新配置。
于是就是我们需要一个B计划。
这不是那种花费数十亿美金的政府项目。
这不过是个简单的决定。
甚至可以由在座的某位完成。
我很高兴有机会告诉你们这一点。
现在极少东西 是金钱买不到的
没错！你们猜要花多少钱？
监狱可不是丽思卡尔顿酒店
许多主题公园，你只要多付钱 就可以不用排队
这叫快速通道或VIP票
过去三十年 我们经历了一场宁静革命
几乎未察觉我们已经 从市场经济 渐渐变成市场社会
为什么要担心？我们何必担心 变成市场社会？
钱能买到的东西越多 富裕与否就越重要
事实上他们尝试过这个办法
在美国一些主要城市 他们做过实验
假设你是一个主要学区的主管 有人向你提出这种建议
假设是基金会的提议，他们出钱
有多少人会赞成 多少人会反对对此进行尝试
认为至少值得一试的人 请举手
反对的人有多少？ 看来多数人反对 但赞成的也不少
从反方开始 你们连试都不愿意试
Michael Sandel：驱除内在的动力
内在的动力是什么？应该是什么？
HM：内在动力嘛 应该是学习
MS：学习 HM：为了认识世界
要是停止给钱，结果会怎样？
MS：现在看看有没有赞成的 谁认为值得一试
MS：衡量。衡量什么？
MS：哦，不给钱以后读了多少
HM：老实说，我认为 我无意冒犯，这非常美国作风
我应该告诉你们实验的结果
读一本书给两美元 学童确实读更多书
但真正的问题是 这些孩子将来会怎样
连这小小的辩论也指出了 许多经济学家疏忽之处
他们以为市场的交易 改变不了 商品的意义和价值
这种假设可能成立 如果指的是物质商品
这些问题都有争议 所以我们较易退缩
因为害怕争论，我们避而不谈
无论生活、工作、购物、娱乐 都在不同的地方
这样我们才会关心共同利益
所以到头来市场的问题 主要不是经济问题
关键是我们要如何共同生活
我和你们说，这个月的骗局可真不少。
我甚至不是在谈论美国的总统竞选。
当然，不是所有的骗局都会上新闻。
现在约六点三十分，意味着我们大多数人都撒了谎。
好吧，很好，这些都是撒谎的人。
不错，大约有三分之二的人。
有个典故，第欧根尼和他的灯笼。
有人知道他在找什么吗？
90年代中期，我那时是加拿大的海关人员。
是的，我那时在捍卫加拿大边境。
有三种，管家模式，马甲模式 中国水军模式。
我们还没有在路上呢，我们只是想着要出门。
这里还有一个："抱歉，我没有早点给你回复。
我的电池'死'光了。"你的电池才没用完呢。
你只是那时不想回复那个人罢了。
实际上是你觉得没意思，你想找别的人聊天。
它们旨在保护人际关系。
我们的关系还是很重要。
让我给你们讲一个最近的例子。 比方说，上个星期，
有一个R•J•埃洛里，他是英国的畅销书作家。
这是他其中一本畅销书。
这是亚马逊的在线书评。
他给自己写了非常非常好的书评。真叫人意外，意外。
马甲模式其实不是最新的，
可事实上，我发现的东西并不是如此。
我保证这里面一定有人撒谎。
那些才是真正重要的对话。
技术在欺骗这些人的时候起了什么作用呢？
相比之下，电话里有最多的谎言。
这真的和人们的预期很不一样。
Facebook本身又如何呢？
我的朋友们不可能那么酷，过着这么好的生活。
有一个研究通过分析人们的个性来判断这一点。
好，那么在线约会如何？
这里面有很大的欺骗空间。
我肯定你们全都有"朋友"试过在线约会。
我们发现了非常非常有趣的事。
下面是一个例子，关于男士和他们的身高。
水平轴是他们在介绍里宣称的高度，
Y轴，垂直轴，是他们真实的高度
你们可以看到，大部分的小点都落在线下面
也就是说所有的男士都谎报了自己的身高。
事实上，他们会在0.9寸上撒谎， 说是"强进制"
如果你是5尺8寸又0.1寸，啪！就是5尺9寸。
但这里真正重要的是，看看所有那些点。
这真的和奇怪。我们该如何解释呢？
要做到这一点，我们可以看看揭谎研究。
这是很久以前的研究了，大概是在50年前开始出现。
真的是很糟糕。为什么会这么糟糕？
好，可能和匹诺曹的鼻子有些关系。
看眼睛不会让你知道那个人有没撒谎。
仅仅因为别人看不到我们不意味着 我们必须撒谎。
现在我们回到现在带网络时代。
你们中有多少人今天记录了什么？
有谁写了点东西？有谁写过一个字吗？
似乎几乎在座的每一位都记录了些什么。
那是什么意思？下一个宏大构想是什么？
我可以研究曾经出现又消失的谎言。
其中一个人从没有入住过詹姆斯酒店。
另一个评论是真的。这个人真的在那住过。
你们现在要决定 哪一篇评论是假的？
到某个时候，我想让每个人举手表态。
记住，我研究骗局。即使你不做选择我也能看出来。
好，你们有多少人认为A是假的？
好，非常好。大概一半人。
好，选B的稍微多一些。
B 是假的。干得好，第二组。你们赢了第一组。
我喜欢这里严寒的冬天。
好吧，那么为什么我关心这个结果？
所以，你们做得很好。大多数人只会随机选择。
正如我所说，作为一个社会科学家，这棒极了。
对我们的生活有什么意义？
首先，在线撒谎可能会很危险不是吗？
所以，请继续，尽管撒谎，好极了。
谢谢你们的聆听， 祝你们记录愉快。
五年前趁休假的时候， 我回到我曾就读的 医学院。
我在那里的一个月， 有两件事情让我吃惊。
这项支出占据了国家预算的很大一部分。
怪不得我过去的同事们 那么沮丧。
所以我们退一步想 "我们到底想要取得什么成效？"
我们称之为"以价值为基础的医疗保健"。
这之间的差异非常显著。
这是个巨大的差别，有7倍之多。
但是你我不一定都知道，因为我们没有数据。
而通常，这些数据根本不存在。
于是，去医院看病变成了买乐透。
但是，其实不一定得这样。我们还是有希望的。
他们意识到他们每个人的方法都不同。
有的说应该评价这个指标，有的说那个。
大家都发现这样做很有意义。
从此以后，他们每年都做数据发布。
每年发布一次积分榜。 谁拔头筹，谁垫底，。
我发现这一实践非常振奋人心。
这还不是仅有的振奋人心的地方。
当然这本身已经令人振奋。
在美国，这个数字比瑞士 高出三倍。
现在你可以想象换种方法 能给社会节省多少开支。
我们根据OECD数据做了一个研究。
这占到了美国整个国家 医疗保健预算的20%。
而医生和护士将是 医疗系统变革的主力。
医生和在做的各位一样， 是非常有竞争意识的。
他们一直是班上最优秀的，
我们总是班上最优秀的。
但是他们很多人不知道。
他们喜欢得到同行的褒奖。
他们会交流如何改善治疗效果的经验。
它的意思是"健康结果测评 的国际联盟"。
这四个小组会在今年十一月 发表研究数据。
明年我们计划研究8种疾病， 后年，增加到16种。
我们计划用三年时间 完成对40％的疾病的分析。
比较治疗方案之间哪个更好，
我们讨论到 我们该如何评价治疗结果？
我们在评估上能如何改进？
我们还提到费用问题。 我们有更有效的治疗方案吗？
整个讨论气氛非常热烈。
每个人都热情洋溢，提出了很多想法。
会议结束的时候， 部门主席站了起来，
现在我们处在 经济危机困难重重的时刻。
但这并不是我的错，这是从《卫报》那弄来的。
这很清楚的展示了， 科学的花费。
这是个游戏，叫做"找出科学预算来"。
你看，一年一共是6千2百亿英镑。
科学预算就是那个大黄圈圈 旁边的一个小圈圈。
是6千2百亿英镑中的 33亿英镑。
这就是我们争论的对象。
因此它没有在那个系列里面。
多么美丽，多么令人着迷——
我们在"太阳系奇观"中就是这样用视觉展现的。
这是张图片，我只是想要展示这张照片。
又是一张恩克拉多斯卫星的照片。
这是卡西尼号飞到它下面时拍的。
因此靠得很近， 离卫星表面只有几百千米。
这也是一张冰泉的真实照片， 无比美丽。
但这不是太阳系最有可能有生命存在的星球。
最有可能的是这个地方， 木星的一个卫星，欧罗巴。
冰面之下，有着大量的液体。
我们认为，可能有几百千米深。
对太阳系的探索 让我们发现了太阳系的美丽。
是由阿波罗八号 绕到月亮背面时拍摄的。
阿波罗八号上看到的地球升起来。
最大的一次是在1975年由大通计量经济学进行的。
所以说，探索项目可以养活自己。
这张照片看上去什么也没有。
它是一张氢气的 光谱图。
他们就看见了像这张一样的奇怪图片。
我想要展示这张了不起的图片。
这张照片显示的是，太阳大气层的原子 吸收光。
但看看光谱图里黑线的数量。
这就是为什么氦元素叫做氦元素。
它被叫做"赫利俄斯"——来自太阳的赫利俄斯。
这个故事有了个奇妙的转折。
这是恒星质量的最大限度。
如果有颗恒星达到了最大质量限度的边缘呢？
它只是宇宙中数十亿星系中的一个。
星系的核心里有十亿颗恒星， 因此它光芒耀眼。
但那颗明亮的星星 其实是星系中的一员。
这颗星星 也离我们5千万光年远。
这就是Ia型超新星爆炸。
这是难以置信的现象， 因为这颗星星在那里。
它的质量是太阳的1.3倍。
事实上，这颗就是白矮星。
大爆炸时， 宇宙里没有碳元素和氧元素。
第一代恒星期间，宇宙里没有 碳元素和氧元素。
原子世界的探索者们 并没有打算发明晶体管。
我认为科学可以—— 机遇偶然很重要。
科学很美丽，可以揭露一些令人吃惊的事物。
这是一张地球的壮观照片。
它是由卡西尼号太空探测器拍摄的。
如果我把那里放大，你就会看见。
它看起来像个卫星， 但事实上，那是地球。
那是土星的框架下拍摄到的地球。
那是7亿5千万英里远之外看到的我们的地球。
不过，这还不是最远或者最著名的地球照片。
它是由这个东西拍摄的，叫做旅行家飞船。
这是我站在它前面，作为尺寸对比。
旅行家号是个很小的机器。
它拜访了木星，土星， 天王星和海王星。
它拍了这张地球的照片。
这是40亿英里远看到的地球。
他说，"再看一下这个点吧。
它在那里。那就是我们的家，我们的一切。
有人说，天文学会让人谦卑， 塑造人的性格。
多么优美的文字， 描述了科学与探索的力量。
如果是在19世纪90年代，人们就不会发明晶体管。
在现在经济困难的时期有人这样说了，
是的，我们知道的足够多了。
我们不需要继续探索宇宙了。
他那时一直被人瞧不起。
我们都知道19世纪初时的事。
可为什么我们一定要用微藻？
那么下一个问题：为什么我们要在沿海地区做这个呢？
让我们设想一下这个系统的样子
在NASA 你必须有好的缩写名字
这个系统怎么运作？我刚才已经透露给你们一些了
这个系统是封闭的。是什么意思呢？
它是模型化的。让我们做一个 完全出乎意料的假设。
假设它漏了。或假设它被闪电击中。
另一个需要考虑的就是这个结构本身，
我们设立在圣克鲁什的实验室是我们的臭鼬工厂。
让我给你们展示这个系统是怎样工作的。
但这个有点像把你的头放进塑料袋里。
只是藻类不会像我们一样 由于二氧化碳而窒息。
后来在旧金山 我们安装了一个较大的圆柱体。
我们真正在做的是， 在研究四个领域。
我们如何处理这些 将要用在海洋环境里的塑料呢?
我们要把它放哪， 它在近海会象个什么样子呢？
这是我们在旧金山海湾会做的一个图像。
比起整个海湾表面 那只是不到百分之一。
当然我提过的旧金山湾。
我现在讲的是一个 融合各种活动的系统。
生物燃料产品整合了另外的能源 与水产业相融合。
这很有趣。你们并不想申请专利。
让我先简单介绍一下这些动画的来源吧，
但当我还是美国桂冠诗人的时候 我很爱这样说，
因为这是一种很好的起句方式。
我说，就让读者动一小会脑子吧。
所以这个方法也许会使诗歌出现在电视中。
所以当你在飞机上的时候也可以听到诗歌。
你也许愿意尝试以诗开始一场会议。
那么让我们从第一首开始吧。
看上去动画是对诗的理解有所帮助。
写作对我来说其实并没有那么容易。
但我喜欢装作它很容易。
总之，我宁愿装作我下笔如流。
我另一个诗人朋友有句口号，
下首诗也是很短的一首。
诗只是把有些事物用不同的方式表达出来。
它使用的意象 是玩具屋中的家具。
这里一定带有恐怖片的成分。
他那时候，和现在一样，都住在佛蒙特。
我们用这种方式交换知识。
谢谢。这最后一首诗名叫"已故之人"，
所以这首诗名叫"已故之人"。
死去的人会在天上一直看着我们， 他们如是说。
他们会看着我们的头顶 在人间移动。
我不确定别的诗会不会配动画。
我是说，我们很久前就有了轮子。
生拉硬拽是一个古老而崇高的艺术。
我还有些时间 来给你们读一首我近期的作品。
如果说这首诗有个主题， 那么这主题就是青春。
我将它送给一位特定的人。
诗名叫"致我最爱的17岁女高中生"。
当然，你自己是完成不了这样的任务的。
所以没关系， 你只要做好你自己就好。
但是她最终还是被砍了头，所以不要以她为榜样吧。
强烈的阳光是如此地刺眼，
我们能看到从月球反射回来的光，
它们能摧毁附近的恒星。
但它们不会通过光被我们发现。
这就是爱因斯坦伟大的广义相对论。
甚至光的路径也会被弯折。
这是宇宙中自然的曲线。
光甚至都不能逃脱这股暗流。
这是一个在恶劣环境中仍努力工作的科学家。
不过爱因斯坦一直认为黑洞只是一个数学奇点。
他并不相信真的存在黑洞。
他相信大自然会阻止黑洞的形成以保护我们。
我们的太阳不会坍缩形成黑洞。
它的质量其实不足够大。
这个黑洞 其实只有差不多曼哈顿那么大。
在它摧毁地球之前， 它可能会膨胀到哈德森大街。
但基本上这就是我们在讨论的东西。
所以你不能在一个黑洞后面藏任何东西。
你没有办法告诉任何人 你在隧道尽头看到了光明。
现在我们把它们压缩到60公里之内。
它们每秒可以 旋转数百次。
在生命的尽头， 它们以光速彼此靠近。
这些振动以光速 在太空中传播。
解决这个问题前后花了近30年的时间。
这是众多小组中的一个。
你真的能够亲耳听到这些声音。
不过我愿意为你们播放一下 我们预测的声音。
想象一个质量较小的黑洞 落入一个质量较大的黑洞。
如果它们距离很远，声音会非常小。
我们可以预测这个声音会变成什么样。
最终， 我们将听到小黑洞完全掉进了大黑洞。
在家里听的时候，觉得这声音有些不给力。
听起来就像，叮，叮，叮。
这是我们研究小组模拟的另一个声音。
两个黑洞在向彼此靠近。
在这种情况下，它们都在猛烈地摇晃。
然后，它们将融为一体。
这是我们对我们将会看到的东西 所做出的预测。
幸运的是我们在加州长滩非常安全。
但这些声音太小，以至于我们根本听不到。
从哈勃望远镜传回的图像里，我们看到这两个星系。
看起来它们像是静止地拥抱在一起。
但它们并非静止不动， 实际上它们正在融合。
所以，想象一下你置身于大爆炸之中。
140亿年过去了， 而这声音依然萦绕在我们身边。
想象一下，十亿年前， 两个黑洞相撞。
这声音一直以来 都在时空中穿梭。
我们甚至都没出现在这里。
画上的人仿佛在说"快，把仪器搭建起来。"
严格地讲，它就是噪声。
这是一种白噪声，一种混乱的铃声。
将来会不会再次发生呢？
这是我们这个多元宇宙中生命。
这真不是每天都能听到的音乐。
当这终于成为了现实时...
而他也是个很出色的音乐家，感觉很给力啊。
你们还有一分钟左右的曲子可以演奏吗？
可以吗？有其他的曲子吗？
PR: 我们没有准备其他的。
大不用担心如果它走了调或者什么的。
我有怯场的毛病 （演讲者：乔·科文）
我一直都怯场 不是一点点 是非常严重的怯场
27 岁之前，这毛病对我都没什么影响
在 27 岁那年，我开始写歌 那时只唱给自己听
但一想到室友就在隔壁，我就会觉得不自在
几年后，我不再满足于单纯写歌
就因为这没来由的紧张恐慌
但我写的歌得越多，练得越多 就越想表演给大家看
到了那儿，我发现已经人山人海
大概有 20 个人在那里
听我说，当你害怕时 交感神经系统就开始发挥作用
你会肾上腺素增高，心跳加速 呼吸变急促
那些不太重要的系统开始关闭，比如消化系统
你会感到口干舌燥，四肢供血不足 手指变得僵硬
只是，这状态很不适合表演民谣
我的意思是，你的神经系统基本报废了
我从没那么紧张过，不过现在更紧张
这就是我作为唱作歌手的第一次个人表演经历
我想它让更强烈 当然，我知道必须先解决怯场的问题
那一刻我记得非常清楚，因为我灵光一现的时候不多
我唯一需要做的，就是写一首表达我紧张的歌
于是，我开始着手创作一首关于怯场的歌
这首怯场歌帮我解决了 开场表演最大的障碍
这样我就能继续唱下去 稍微轻松地表演其他歌曲
最终，我甚至完全不需要再唱这首怯场歌了
除了我的确非常紧张的时候，比如现在
可以为大家唱一次怯场歌吗
我准备谈谈这个话题， 不过我先从舒适方面来说。
这场比赛在墨西哥的比赛非常 舒服.你们看看吧
因为我们的新陈代谢 我们作为人类 我们产生热量
就是这么简单.如果 我无法摆脱的话 我就死掉了
人们会在室外的环境 中感觉很好
不过这又意味这什么呢？
如果我们看看发生了什么 我们可以看到温度太高了
因此我们需要做一些有效的事情
不过这在体育馆看起来会是什么样呢?
不过那还不够 我们还要用 动力系统
他们可以调整然后 找到他们需要的舒适
但是最好的被动设计 却是没有用的
我们需要主动的动力系统
我们不用其他历史上的 任何能量
所以呢这个-- 非常感谢--（鼓掌）
而且我非常高兴我在 中心的广场工作
我们去看魔术表演也是同样道理
就是把图像看成是实物 而不是单纯的只看到图像本身
那么艺术家们会怎么做？他们会去测量
他们会测量得非常非常仔细
我们需要理解自我 才能走出我们自身的一些缺陷
我们可以把自己当成是一种噪声信道
我今天要谈的就是这个问题
可是转念一想 似乎也做得太简单了
就在画面中留下两处空白区 看上去似乎有点奇怪
好 我们就这么做可以了
她面对的是6岁的学生 她让孩子玩拼图游戏
对于孩子而言 平行四边形是一个极大的挑战
他们从卡纸上把小纸片剪下来 然后贴在这里
而这一切的目的在于 让他们看到这个表 并且填好它
这可不是我们惯常的教6岁小孩的方法
接下来让我们看看电脑如何帮助我们实现同样的目的
首先我想给大家看看 孩子通常会怎么玩
我用的是OLPC笔记本电脑上的软件
看到它稍微转了个弯吗？
要是我把这一数值降到零呢
还可以让汽车走其他的方向
我们将按照那个规则来驱动车子前进
究竟会发生些什么事情？
我们会问 孩子怎么会懂得这样的科学？
这些物体你们也许认为它们会同时掉到地上
不要管其他人 在做什么
但是那样的秒表不够准备
好，我们把海绵球扔下去
要是我们想看得更深入一层呢？
他们就会惊呼 哦 不就是恒定变速吗?
我们已经做过这样的实验了
那么我们如何验证这一假设呢
而加利略则非常巧妙的 让球沿着他的鲁特琴逆向滚动
那么 神奇的生物，是吗？
飞行是一件本质上很困难的事情。
而且飞行对新陈代谢的消耗是很高的。
蝙蝠习得如何飞行并进化成擅长飞行。
这就足以让他们在一片漆黑中定位。
确实，它们看起来很奇怪。我们是人类
如果你看一下这只蝙蝠，它看起来有点异类。
很大的耳朵，奇怪的鼻叶，非常小的眼睛。
大部分的蝙蝠看起来都像之前的那一只。
然而有一种蝙蝠不用回声定位。
它们不是用声音来感知环境， 它们是飞狐。
这点很重要 我下面的演讲也会提到。
蝙蝠常常是某些邪恶事情的同义词。
确实在这幅图中，你看到长寿 被五只蝙蝠所包围。
首先，财富，蝙蝠怎么可能给我们带来财富呢？
热带地区的蝙蝠是许多植物的传粉者。
如果没有它们，可能就会出现问题了。
大多数的蝙蝠喜欢捕食昆虫。
它们受很大威胁。 光是在美国就这样。
这对我们有什么帮助吗？
他们维持我们生态系统的健康运转 并帮我们省钱。
这是第一个福。 蝙蝠对我们的生态系统很重要。
第二点是什么？有关健康吗？
你身体里的每一个细胞都有你的基因组。
我想你看看在你身边的人。
我认为我们只要看看大自然的实验。
进化就像一个筛子，筛掉不好的变异。
我们研究失明。为什么要这么做呢？
同样，有很多潜在的遗传因素会导致这个疾病。
我们现在正致力于此， 那么未来又如何呢？
我们为什么要对老化问题感兴趣呢？
但我们要更好地认识它。
谁，举起你们的手，谁认为是两年？
没有人？一个？10年呢？
40年呢？好，各种想法都有。
这只是布氏鼠耳蝠，是寿命最长的蝙蝠。
它已经活了长达42年， 它至今依然在野外生存着。
但这有什么惊人之处吗？
所以通常，小型哺乳动物繁衍得快死得也早。
比方说老鼠。但蝙蝠很不一样。
希望未来的5年里，我可以就此在TED给你们演讲。
想象一下那将会是什么样子。
不过我希望互联网更加有秩序
如果我主宰了互联网 你可以知道你情人的心情地图
你将理解并驶过每个感情的交叉口
有时候，我像烤盘一样浅薄 但我同样畅通无阻
嘿！如果我主宰了互联网，你可以给死人发送电邮
他们不会给你回信 但是你会收到一封自动回复
他们的名字，在你的收件箱 别无所求
一条信息："嘿，是我，我想你。"
你会明白死亡是一种幸运
然后，继续为了生活而奔波劳碌
我是橙子大帝，我是橙子大帝。"
"祖母.com"将会是饼干秘方和性爱指南
那会链接到"爽歪歪.com"
它们会带你到"脾气暴躁婚姻失败.爸爸"
哈？或者Google会聘用我
不是你能不能的问题 而是，你是否愿意
你发一封祝福的邮件给所有人 在".com"
地理环境是否 能使你身体更健康？
2001年我被一列车撞到。
我突然意识到： 自己完全被蒙在鼓里。
我开始问自己："为什么是我？"
为什么是现在？为什么在这儿？
"我的医生能否事先告诫我？"
遗传基因，生活方式和环境。
当然 ，我了解基因和生活方式这两方面。
那你们知道我为什么了解吗？
因为我的内科医生不断地 询问这些方面的情况。
我是说，你们已幸运地做过多次这样的事，对吗？
实际上，它意味着很多事情。
这是我的生活。它们是我生活的地方。
在你的生活中时不时 想想这个问题。
你会意识到，你的生命在很多不同的地方度过。
你在不同的地方休息和工作。
你在哪儿陷入那些 你甚至未意识到的危机之中？
现在，我将带你们踏上我的几段旅途。
我从宾夕法尼亚的斯克兰顿出发。
所以，我决定离开那个地方。 然后打算迁到中西部。
现在我在肯塔基州的路易斯维尔定居。
我打算成为橡胶镇的邻居。
但它却是真真实实的潜在地发生了。
然后我又搬到了加利福尼亚州的瑞德兰兹。
甚至是整个国家最高点的。
这个地方天气好的时候就像这样。
如果你住过那里，你就会了解我正在说的。
现在看看，这副图片存在什么问题？
是的，在图片的这里，有个巨大的空隙。
现在，我圈出了我们研究过的地方。
所以，有多少人住在白色的这些地方？
有吗？这个先生你很幸运。
又有多少人居住在这些红色区域？
他们提醒我们 发生火车碰撞后将会发生什么。
但是在我的医疗记录中没有任何相关的记录。
这是我的一位朋友Paul，
你可以看到他到过了美国的几个地方，
在这里他度过了大部分的时间。
有人知道吗？是的，就是滑雪。
你们知道有这类数据存在吗？
所以，我们的手机现在帮助建立我们的居住史。
这就是Paul用他的iPhone 所做的.
这可能即使我们最终想要达到的效果。
这个是我自己一个小猜测
但是从这组数据中看出 这将不会是个好主意。"
今天我将留给你们是这样的两个处方：
全世界正在做的研究 其中一半项目都在关注。
这些研究都处于起步阶段，
同样对于我们自己也非常有用。
这就是他在引用此数据时 所要阐述的。
我要说在10年前他就正确的认识到了。
它通过杀死脊髓中的运动神经元， 致使病人瘫痪。
下面，我将结合一个故事，讲讲我们所做的这件事。
这是关于我弟弟的故事。
但，我希望跨出这件事的范围， 触及更深远的东西。
每个人的问题和解答都不同
因为我们每个人的状况都不一样，
于是我们提取这个信息，也将它转换成数据。
但这并不是在一个时间点上的一个数据点。
只是一个代表了斯蒂夫在一定生活环境下的数据。
这样，我们将他的生命旅程转换为这些数据。
我们应该使得对方成功。
因此，斯蒂夫在分享他的故事， 但他并不是孤单的。
这里有许多其他的病人在分享他们的故事。
这些并不是仅仅用文字写成的故事，
这个，就是你登陆这个网站将看到的。
这是一位患有"多发性硬化症"的病人。
他们每个人都具有不同的特质。
让我们一起来看看这位艾滋病患者，他叫基尼。
这是他患上艾滋病的第二年，还没有出现所有的症状，
这些是现在在用药的病人， 他们在分享有关的数据。
我非常喜欢其中的一些内容，比如锻炼，比如祷告。
我喜欢的是这其中有趣的设计思路。
这些是人们做祷告的原因，
这里是他们做祷告的频率和时间——也就是"剂量"。
我还希望了解其中那些 用药两年以上的病人。
因为在这里我们还可以看到持续服药的时间。
这所有数据都是开放的，随时可以获取。
这是我们刚刚为这个平台开发的新版本，
是第二代产品，加入了动画效果。
重量，受损的脊髓能力。
这有没有让你想起那些好用的股票软件？
你可以调整显示的时间范围，可以调整显示的症状。
比如你点击"肌萎缩性侧索硬化症"的标签，
我使用了三种药物来控制它，其中有一些是实验性的。
我还可以关注我的便秘问题，看看如何治疗。
我甚至不需要知道什么是医疗记录。
没有人有过这样的信息，
而这里的病人们有，我们这样做就是为了这些病人。
这些全都是关乎于病人。
但这实际上是这个网站应用最多的功能。
这篇文章报道了一种药，叫做锂。
现在，我们跳过对这篇文章本身的评论，
你不希望自己在红线上，你希望自己在蓝线上。
这就是PNAS发表这篇文章之后所发生的故事。
我们系统中有百分之十的病人使用了"锂"，
他们控诉互联网的不负责任。
这暗示了接下来发生的状况。
因为我不想等到下一轮试验，那要好多年后了，
我希望现在就知道结果。你能帮助我们吗？"
你知道的，就是建立一个数据网络。
这样是没用的，你们无法做到。"
这就是他们患病的整个过程，
而他服用了"锂"，于是他的病情比这个预期恶化了，
每次服用过后，几乎毫无例外地出现这个结果。
那么，那些没有恶化的情况就非常值得关注。
不过，绝大多数时候都维持了恶化的规律。
这看起来完美得令人触目惊心。
因此，虽然我们不能通过临床试验来得出结论，
但我们可以预知这个药对汉伯特是否有效。
这些是所有开始使用"锂"的病人。
统计的意图是绘出治疗曲线。
你可以看到，这些数据完美地一致，
那些短线是什么呢？那就是强度
所以，记得我曾告诉过你们我弟弟移植干细胞的事。
我从来都没有真正了解过这对他是否有效。
我是说，我不知道接下来他会发生什么状况。
他们中有一些人那时正没事做，于是我们就雇了一个。
于是两天前，他发送了这个给我。
这里面有一些异常值。你看到那个活了很久的人吗？
我们得去和他谈一谈，因为我希望知道其中的原因。
因为在他身上，有一些因素变化了，
这个版本只记录了12个月。
这是时间机器的第一个版本，
我看着这些 我变得非常激动。
我们从1964 年开始谈起。
好了，"灰色专辑"是混搭的，
它是从旧媒体造出的新媒体。
但我觉得这些不是只是复配的组件。
我认为这些是所有创新的基本要素。
我们要在这里做一些横向比较。
之后，你会听到迪伦的"战争之王"。
旁边的是"不要犹豫，那没关系。"
这在民间歌手中相当平常。
我们听过这首曲子，正确吗？我们听过它吗？
Guthrie 改编它为"这片土地是你的土地"。
亨利 · 福特曾经说过："我没发明什么新的
我只重新组合他人的发现 那背后是几个世纪的积累。
2007年，iPhone 首次亮相。
你可以抓取的手势， 而且我们申请了专利！
KF： 是的。然而，这里是多点触控的进展。
这是在 TED，其实，较早前一年左右。
这是杰夫·韩，我的意思是，这就是多点触控。
让我们听听杰夫汉已谈论这 新奇的技术。
KF： 所以他相当坦率,这个技术不是新的。
所以，不是多点触控整体被专利保护，
这里是第一个 滑动解锁。
就这么简单。苹果，这已获得专利。
我只一点有点夸大。它是一种广泛的专利。
现在，有人可以拥有这种想法吗？
SJ： 我的意思是，毕加索曾说
他说，"好的艺术家拷贝。伟大的艺术家偷窃。"
我们有，你懂， 一直对偷窃伟大的想法不觉无耻。
"我要销毁安卓系统，因为它是一个盗窃来的产品。"
"我愿意就此开动热核战争"。
我们没有对复制其他人厌恶 因为我们不停地做。
所以这是我们看着的等式。
这是宣扬有用艺术的进展情况吗？
"我从其他作家那抄来的 但我用我自己的方式。
我认为这是我们主要做的。
我们的创意来自于外界,而不是我们内心。
非常感谢。能够在这里是我的荣幸。
在昨晚12：45入睡之后。
我摄入了大约600毫克咖啡因， 0毫克酒精。
那里的那个小黑点 是个三维空间的感应器。
它记录你在空间里的一举一动。
如你所见，它又小又便宜。
它记录你的活动，你的睡眠。
它不过只是装了个传感器罢了。
你可能对耐克+系统颇为熟悉。
我给你们看幅图，那个小蓝点就是传感器。
它是一个压力传感器 就像门铃里的一样。
这是个带子 用来让人们传输心律 到耐克+系统。
这个传感器不过是束发带上那个小小的金属条。
这个是今时今日的睡眠追踪系统。
这个刚在 华盛顿特区的一个医护会议上展现。
这是个生物测量仪器： 一副苹果耳机。
一些人会说它是为了生物系统安全。
一些人会说它是为了公众健康调查。
一些人会说它是为了创新的销售调研。
让我来告诉你 这也是为了更有自知之明。
"自我"不是唯一的东西；它也不是很多的东西。
你得许个能拯救世界的心愿。"
我可没法拯救世界，没人能拯救世界。
我真的没法拯救世界啊。"
我15岁就开始搞艺术，
我和朋友在巴黎的隧道里涂鸦， 在屋顶上涂鸦。
每一次，都像是一场冒险， 短暂而刺激。
就这样，17岁那年， 我开始将这些照片贴到墙上。
真的，我觉得城市是我能想象的最棒的画廊。
我把决定权交给街上的 路人。
在不同的城市， 我会给展览 取不同的名字。
后来即使照片不在了， 那些画框依然在墙上。
2005年11月， 街道陷入火海。
大批暴徒 冲进巴黎多栋高端建筑。
他们是一群追逐自己利益的暴徒， 是危险的罪犯。
这些，可都是我朋友的面孔啊，
他们不是天使， 但也不是魔鬼。
我又去了那里， 带着一个28毫米焦距镜头的相机，
那时我的设备只有这个。
那台相机 在拍摄时需要将距离拉近到10英寸，
因此只有有了他们信任才能做到。
我当时拍了四张面部特写，他们来自波士基。
他们做各种鬼脸， 表情夸张，展现自我。
一年之后 这场展览蔓延到了巴黎的墙垣上，
那一刻我突然意识到， 图片和胶水的力量。
那么，艺术能够改变世界吗？
他们也都同意 我将这些照片挨个张贴在墙上。
那一次，我们举办了有史以来最大的一次非法艺术展，
那些专家曾说，"不可能，
当地的武装力量会射杀你们，哈马斯会绑架你们。"
我们便说，"好吧，那就看看我们能走多远吧。"
我特别高兴人们问我， "我的照片会有大？"
刚开始，我们贴完巴勒斯坦那一墙时，
发现我们的梯子高度不够， 没法继续，
我们得到了很多人的帮助， 他们来自各行各业。
比方说，在巴勒斯坦时，
人们围了过来，问， "你们在干嘛？"
这两个，都是出租车司机。"
"对啊，对啊，这是工程的一部分嘛。"
而他们大部分人都分不出来。
贴一张照片，只需要胶水和纸，
他们注定是难以长存的。
但是，四年了， 大部分照片依然在那里。
这条"街头艺术之路" 挺有意思。
我称这个计划为，女人是英雄，
有时候没有只言片语， 只有泪水。
我只是为她们拍照， 并张贴出来。
"女人是英雄"让我周游各国，
我到了以后， 我没有跟任何NGO联系，
于是我又开始拍照，从拍孩子开始。
第三天我回去时，它们已经被刮掉了。
因为我希望他们觉得艺术就在手中。
都是三个遇害孩子的亲戚朋友，
那天以后， 那个棚户区的每个人都给我开绿灯。
我拍了更多的照片，接着，项目开始了。
我对暴力和武器没兴趣，
你们在媒体上已经看得够多了，
我想展现的是这里难以置信的生活，
而实际上在最近几天我在周围看到了许多。"
但那里的每个人都理解我们所做的，
后来，我们将照片贴满整座山。
好玩的是，媒体还进不来，
我们当时就看着那些媒体，
但是他们要如何了解那里发生了什么呢？
在战火连年的蒙罗维亚， 人们向你径直走来，
他们不停地问我，"你做这个项目的目的是什么？"
你是NGO？是媒体？"
有人问，"为什么只有黑白色？
你们法国没有彩色吗？"
或者他们会问，"这些人都死了吗？"
知道这个项目的人会向另一些人解释，
在这段时间里， 你完全没有去想明天的温饱问题，
我想，人们的好奇心 促使他们 加入这个活动
渐渐的，越来越多人加入了进来，
人们想要加入，这成了他们的需要。
妇女总是冲突中 最先受到伤害的。
这是肯尼亚的基贝拉， 非洲最大的贫民窟之一。
现在，当你看着基贝拉， 他们也看着你。
但有些地区，是不允许你在墙上随意张贴的，
所以我们决定糊白纸， 把墙糊白了。
想象一下，白人糊白墙的景象，
人们纷纷围拢过来，问道， "嗨，你们在干嘛？"
"噢，我们在搞艺术。" "艺术？"
当然，他们被搞糊涂了。
所以，灰尘越多，墙上的照片就越加明显。
每个项目，都是来自电影 《女人是英雄》
我们所有行动， 构成了一部电影，
照片不断在传播，无论有没有我们。
每一个画面背后，都是一个故事。
但前提是，有女人签字。
我们在很多地方都这么做，
比方说在普罗维登西亚棚户区， 我们有运作的组织，
在基贝拉，我们每年会给更多屋顶铺上照片，
所以我们打算下一年再去， 接着铺下去。
对我来说， 这个原则对我的工作很重要。
今天，我相信， 做事的过程跟结果一样重要。
这一向是工作的一部分。
我甚至受邀为洛杉矶现代艺术美术馆做张贴。
可是请问，我在为什么做广告呢？
但他们只向我提了一个基本的要求，
他们要求，"请让我们的故事跟你一起旅行。"
我承诺了，并且做到了。看，那是巴黎。
大家看到的是这个行动的全貌。
今天，在这里——长滩，它们在你们身边。
现在用谁的摄影作品并不是重点，
某种程度上说，艺术能够改变世界。
艺术可以改变 我们观察世界的角度。
艺术能让人产生共鸣和联想，
当我做这个活动时， 人们会有两种反应，
有人说，"哦，你怎么不去伊拉克或者阿富汗啊，
这会对他们特别有用。"
另一种反应是，"我能做些什么。"
我希望这场行动， 即刻启动。
我们所看到的，能改变我们的人生，
让我们一起行动， 众人齐心，其力断金。
所以我希望，大家一起行动， 让世界铭记。
活动已经开始，主动掌握在你手中。
我们需要确认温度 降到摄氏三十度以下
我们需要维持一个最适宜生长的温度
其实，在天热的时候，我能在室外培养
这就是我的迷你布料农场
大约三天后 液体表面出现气泡
这就是在告诉我们发酵过程已经全速运转了
液体中的糖分 给细菌生长的养分
它们开始纺出极纤细的纳米纤维 是极纯的纤维素
大约两到三周后 我们能看到一英寸厚的纤维毯
左边的池子是发酵了五天的 右边的是十天后的
你不需要做任何事 就看它长就好了
九成都是水份 我们需要把水份蒸发出来
所以我把纤维毯铺在一块木板上
同样地，你可以把它晾在户外 在空气中风干就好了
当材料风干的时候 它自己会粘连，缝合在一起。
这件夹克的颜色就是绿茶的颜色
我觉得它看起来有点像人皮做的 让我很有兴趣
既然这是有机材料 我试图少加化学物质进来
或者用水果和蔬菜的色素 做出有机图样
或者使用靛蓝 使它抗菌
我没做成功的是让它防水
它有很好的表演效果 但是绝对不适合日常的衣着。
我现在在找一个办法 让这个材料 有我想要的质量
我想和未来的细菌说 "给我一条线
让它和我一起解决这些问题。
同时 让它绕着这个三维物体塑形"
微生物学让我兴奋的是 它的高效率
我想我给大家的问题是 未来，你会选择种什么？
这就是你种出来的夹克？
它在吸收我的汗，从中获得养分
苏珊李 （苏珊：谢谢）
这是关于自然界的一个简单想法
现在告诉大家我是如何领悟的。
我们在这个花园中的角色又是如何相似和不同？
我种植马铃薯，替花园除草，驯养各种动植物。
然后我意识到，我也不是。
禾草类植物之间的竞争，对吧？
因此突然间一切看起来都不同了。
突然间那天的割草经历也完全不同了。
所以--难道这不是一种看待世界的有趣方法吗？
也就是，它能使我们在这个生物群体中变的更好吗？
我认为这个想法确实能做到这一点。
而且比较自然的，我们会认为这是最好的工具。
并且它们将其完善到我们远远不能想象的境界。
所以到底谁是更精细高级的物种？
我们只是--进化， 依据不同的线路进化罢了。
那么，另外一个用处是很实际的。
部分是--玉米统治世界的阴谋。
让我带你来到一个非常与众不同的农场。
它位于维吉尼亚的谢南多厄河谷。
还有什么，其他的还有什么来着？
我要向大家展示，如果你用这种方法，你会得到什么
一天牛在吃草，它们移动着，
因此所有东西都面目全非--大吃一顿。
十分有用。二次生态体系方法。
然后4或5周之内，他又能如法炮制。
那么，我希望大家能够好好体会这其中的奥妙。
所以这是一个非常高效多产的系统。
你想想，当你听到，"有机物能喂饱这个世界吗？"
不过现在从草的角度审视这一切。
当你这么做的时候对于草来说发生了什么呢？
这也是草原的形成原理， 野牛和草类的关系。
我们得到越来越多，自然越来越少。
这是一件十分美好和有前途的事情。
有许多农夫都开始采用这种方法。
我一生的工作都与可持续发展有关。
我在世界野生物基金会研究林业问题。
我在联合国研究经济发展 和农业问题。
开始之前，我先给你们讲三个数字。
第一个数字是三： 三十亿人。
这不是不可能做到的，但我们需要马上行动起来。
你可以看到我奶奶的照片。
那是上个世纪开始的时候。
其他企业也同样有他们的可持续发展战略。
但首先，让我们考虑一下我们的顾客。
我们知道如果我们问顾客，不管中国的，还是美国的，
到月底我能付得起帐单吗？
其次，他们关心的就是气候变化之类的重大问题。
我们生产了可以让你的白衣服越洗越灰的洗涤剂。
我们还生产了粗糙的再次利用的厕纸。
这当然不是一个好的开始。
现在我们有了不同的选择。
让我们看看 LED产品。
LED 是新的日光灯产品。
它们被误卖了一百多年呀。
这种灯产生大量的热量，却只发出微弱的光。
现在我们有了可以发出亮光 却很少产热的灯泡。
最棒的是，它们的使用寿命 可以超过20年。
二十年里，你可能换了一次或者三四次你的车。
所以说， LED灯泡很神奇。
我们将全力以赴来做这件事。
它不仅仅是顾客们家里的一个产品。
我们得想想产品的 原材料。
但我们的生活仍然离不开自然、离不开原材料。
棉花是非常棒的纺织原材料。
但是生产棉花的过程却很脏。
棉花的生产需要大量的农药、 化肥和水。
产量提高，同时你的投入可以减半。
棉农可以摆脱贫困。他们喜欢这样的方案。
这一次，我们还是全力以赴。
到2015 年，我们会 100%的更优质棉花。
我们实际上确实是把100%作为目标。
这是一个德国国土的面积。
对这样的问题态度坚决。
用你的供应链做有益的事，
这样做，对你的生意也有益。
我觉得有些事情就是这样明确的。
那我们为什么不利用来自太阳和风的能量呢？
为什么我们不好好地利用它们呢？
所以我们要利用100%的可再生资源。
我们来想想太阳能电池板。
使用一个太阳能电池板七八年，你就可以挣回本金。
每次太阳一出来， 电就是免费的。
其实每个企业都可以这样做。
宜家实际上是在 90 年代开始这样做的。
很显然这是完全不能接受的，所以必须要采取行动。
确保没有雇佣童工 不是一件简单的事。
应该说我们现在做得还不够。
你听过这样的话吧， 你可以控制你能衡量的东西。
是呀，我们确实衡量我们真正关心的事务。
是不是到了企业该做到 男女同工同酬的时候了？
我们不想再等上几百年。
这是件好事，但是它也必须要做。
我们每个人作为个体都可以做些什么的，
成为一名挑剔的消费者。
搜索出 那些关心可持续发展的公司。
当然，已经有其他的企业开始了他们的行动。
我刚才提到过可再生能源。
我还是孩子的时候，就着迷于航空航天的一切。
我会看PBS电视台的太空节目Nova。
现在你所看到的了就是地球
谷歌地球是从地球然后缩放到你家后院
我们则是从地球延伸至星际
这有我们许许多多的地球轨道飞行器
那好，其他的还有什么了？
其实这里了是非常热闹的。
这还有我们的朱诺号，正向木星飞去，就在这
大家看，它的自转轴倾斜角度大概为89度
我们现在就是在和旅行者1号一同飞行
画面显示的是1980年11月11号
这个里面了有一个非常有意思的事
这个画面看上去好像是静止的一样
感觉就像是我摁了暂停键
其中相隔着的巨大空间使得一切都好似静止
我现在把镜头重新聚焦到土星上
这里包括了这个过程的所有细节
甚至，因为这是一个互动式的程序 你可以随心所欲
它实际上是从土星的下面飞过
接着了，让我们重新回到太阳系
所以，现在你就知道了旅行者1号是怎么到达那里的
你可以任意地遨游，然后自己学习新知
大家知道，今天的主题是"您掌中的世界"
我们生活在一个伟大的时代 基因组学时代
基因组是你的整套DNA序列
所以我们看上去不太一样
我的眼睛是棕色的 你的眼睛可能是蓝色或灰色的
但这序列的作用可没这么肤浅
我们的基因似乎有着 主宰我们命运的神奇力量
但是， 我希望 我胜过我的基因。
你们认为你们胜过自己的基因吗？
我看有一些人同意我的观点
我觉得我们应该做个声明
来吧："我胜过我的基因"－预备起
众人：我胜过我的基因。
（众人笑） 我是我的连接体
（众人笑） 来吧，预备起
Sebastian Seung：太棒了！
我现在就可以回家歇着了
目前我们仅认识了一个连接体 就是这条小虫
它简单的神经系统 仅由300个神经元组成
人脑也有类似的一张图 但是这张幻灯片可放不下
里面的信息有什么意义？
我们还不得而知，但是有一些相关理论
光是找出那条小虫的连接体 就花了十几年的艰苦劳动
你们可能已经见过神经元的照片
你们可以通过它们奇特的形状 一眼就认出它们
想找到连接体 我们必须同时看到所有神经元
波比拿在手里的是一片极薄的 小鼠大脑切片
然而，你可能还是看不到那些分枝
我们持续这么处理 一张接着一张
我们还可以把另一个神经元涂成绿色
我们把一个神经突触放大 大家注意看绿色的内部
你们可以看到一些小圆圈 这些被称为囊泡
它们包含了被称为神经递质的分子
你们了解了如何找到一个神经突触
那么我们怎么找到整个完整的连接体呢？
（众人笑） 说正经的，这错在哪里？
你们已经足以回答这个问题了。这个说法错在哪里？
不管你是男是女 所有人的大脑都像意大利面
或者说像非常非常优质的、带枝条的细面条
那么我们通过一系列对比给你们做展示
我保证，这非常微小，边长仅为6微米
看，这就是它与一个完整神经元的对比
而一个神经元，比大脑要小多了
而这还只是一只小鼠的脑 比人类的脑小多了
神经科学是没有出路的。"
（众人笑） 还是让我说说吧？
我们怎敢想像 有一天我们能把大脑了解清楚
但是，我坚持进行这项愚侠的事业
而实际上，这些天我见到了一些新希望
这要求许多代人的共同努力才能完成
同理，每个连接体 都会随着时间而变化
神经元，像树 能够长出新的枝条 也会换下旧的枝条
神经突触会产生 也会消失
神经突触能够长大 也能变小
第二个问题： 是什么促成了这些变化？
在某种程度上，它们是由你的基因决定的
这些信号被称为神经活动
连接体是先天与后天的共同产物
你会说是一条清凉的溪流
别忘了那地表的深漕 我们叫它河床
没有了它，水就不知道往那个方向流了
就像溪流一样；永不停息
我刚才说过 神经活动能够改变连接体
这样我们甚至可以探讨 意识的溪流
神经活动是水 连接体是河床
我们从暗喻中 回到科学上
假设我们寻找连接体的技术 起到了作用
我们尝试 通过连接体来解读记忆
但这并非易事，因为它们可不像这样
所以我们就必须使用我们的计算机 把这些链条解开
如果成功了 这将是由连接体读取记忆的第一例
但是如果尝试过，你知道这很容易出错
神经元的枝条就像是大脑的电线一样
谁能猜一猜：你大脑里神经元的总长有多少？
给你一个提示：这个数字很大
有时候，检验假设的最佳方式 是考虑最极端的情况
哲学家对这一招特别在行
还是他们有朝一日 对着我们的墓碑发笑
我不知道 我更想通过科学的方法检验他们的信仰
我提议我们争取找到 一个冷冻大脑的连接体
我们知道脑部的损伤 是在死后以及冷冻期间发生的
问题是：这种损伤是否已将连接体抹去？
复活术也许能对身体奏效 但对思想却无能为力
连接体会成为人类历史的转折点
我们已经利用大脑 创造了更为辉煌的科技成果
我很感谢能有这次机会与大家共享这一旅程
现今世界上有10 亿人 不能享受全年畅通的道路。
在交通方面，我们也能做到这类的发展吗？
到目前为止的这部分都没问题。
这一部分就是有问题的部分。
这是一个超灵活的、自动化的物流网络。
它是一个物质运输的网络。
我们使用三个关键性的技术。
第一个是电动自主飞行器。
让我们来具体的看一下这三项技术。
第一，电动自主飞行器。
今天，我们使用小体积的四轴飞行器。
这些器械可以自主飞行。
我还想给大家近距离地 看一下这些飞行器的样子。
这是一架花费3000美金的飞行器。
它们的成本在迅速地下降。
下一个重要的问题是，费用会是多少？
那大约是纽约曼哈顿区域的1.5倍。
拿这个跟做一般的基础设施投资来比较。
也许它可以在世界的其他地方被使用。
今天地球上有一半的人口生活在城市里，
五亿人口生活在超大城市里。
我们在经历着一个惊人的城市化的潮流。
这些地方是有道路基础设施的， 但它们效率很低。
交通堵塞是一个巨大的问题。
那我们为什么还要这样做？
显然我们处在一个满是危机的时刻。
由于我们现正谈论的科技。
另一方面，则认为 问题的根结是需要更多的援助。
而我想谈论的是一个同时对双方进行赞美的事物。
他们用蒙博托来谕指造成现状的原因。
但问题的根结在于双方都各执己见。
所以我们同时需要市场 和援助。
现在，有三个原因使企业家们 需要这笔耐心资本。
第三，他们经常创造市场。
即使你是第一次将净水 带入乡村，这就是新的东西。
这一般也需要依靠诸多的管理援助。
同时艾米挞巴 正痴迷于在以色列发明的 滴灌技术。
并且可以将延绵的沙漠 转变成满目的翠绿。
他选用了三种基础的原则来改进这个发明。
第二点，它的价格需要极其低廉。
第三点，艾米挞巴称之为 无限拓展性。
所以我们与巴基斯坦的索诺·汉赫拉尼博士会面。
不过滴灌系统不是仅有的创新发明。
我们开始可以在世界范围里见到这些事情的发生。
他们已为全球的非洲人 生产了两千万套救生蚊帐。
这种思想方式是极为关键的。
而合作的构思 在此变得非常重要。
奥巴马总统明白这个道理。
不过我需要再次声明 现今是一个奇迹频发的时刻。
而我想说这句话反过来说也是对的。
我们在一天早晨的拂晓之前离开了卡拉奇市。
当时大概是115华氏度。
当我们走进的时候，景象更为清晰了。
这全是因为他种植的这些庄稼。
以及他以往挣得的钱，从而使他今年不用迁移。
我们问他他会不会把女儿和儿子一视同仁。
他回答说："当然，我当然会。
因为我不想她们再被歧视了。"
因为那些是尊严的始源。
但我同时通晓很多其他的革新也同样是有效的。
而不是我们设想他们需要什么。
我会用双臂拥抱这个世界。
但是世界上还有很多美好的事物等着我们去勘探发掘。
让我们回想下那些在沙漠中靓丽、坚挺的向日葵群吧。
当时我想，天啊，这是多么好的方式去上学啊！
或者说光一般灵活飞行的直升机。
所以，可以说，政府的这一步是超前的。
媒体把我设计的沃蓝特叫做"飞天车"。
当在陆地上是，它是电力驱动的。
第一，昂贵 如此昂贵所以很少人买得起或者用得起。
这种感觉也是我研究飞天车的一个很大的动力。
在高速路上已经够糟糕了，空中交通会是什么样子？
交通基础设施将决定飞天车是否能得到发展。
交通设施的建设将会比我发明飞天车要难得多。
在后来高速公路代替了铁路。
因此，我常常问， 飞天车的时代何时来临？
什么时候我们将开始拥有和使用这样的飞天车？
当然如果你问我，我会给你一个很乐观的估计。
所以，我的观点不具有代表性。
那么，用飞天车怎样出行？
当然，现在你还不能够 在家里起飞，因为噪音太大
我的意思是说，如果要从家里起飞的话，必须非常安静
其实飞天车也没有太大的噪音。
毕竟，如果你可以飞， 为什么还要在陆地上驾驶？
在途中你可以玩电子游戏，睡觉，或者读书。
但是飞天车本身就是一个非常先进的控制系统
或者说飞天车将是非常容易操作的。
在后来的许多年里 我们又发明了各种各样的飞天车。
这一次，我们仍然是遥控飞行
那时我们的动力装置功率很小。
至少是对直升机 和低速飞行的飞机。
一种非常特别的引擎——圆形， 体积小，没有震动。
而且正是这辆赛车被评为"年度最佳赛车"。
旋转引擎是非常棒的引擎。
我们已经能够得到每立方英尺 175 马力。
我们安装了8台这样的引擎在这辆飞天车上。
同时安装了4台电脑，2个降落伞。
在这里冗余度非常重要。
如果你不想发生任何意外的话你必须要有后备计划。
然后你还有3台计算机——3倍冗余。
如果3台中又有一台失灵了，你还有第二次机会。
如果你被滞留在空中了，那么我只能说祝你好运了。
你可以试想如果你有一辆飞天车 你将如何使用它。
飞天车被派出，到旧金山执行营救任务。
到那时，飞天车将大大地改变人口的分布。
这将成为你存钱在银行的动机。。。
但是你得是第一个搬出来的人，在房价飞涨之前。
飞天车的研究是一个非常大的挑战。
23%的人回答"是，越快越好"
47%的人回答"是，等价格降下来后"
23%的人回答："等到安全性被证明后"
只有7%的人说 他们绝对不会买飞天车。
你可以从任何地方开始，这次我选了地球。
游戏的第一个规则很简单。
它的名字读起来也很有意思。
你也可以在TED这里使用。
它就像"尤里卡（找到了）"和"宾果"的孩子。
这我之前不知道， 而它也挺有意思的。
而游戏的下一个规则同样简单。
你只需要找到下一个词汇，然后搜索它。
现在你有上百个链接可以选择。
它们会动；有时上，有时下。
为了让游戏继续，我只需要再找一个词来搜索。
既然我已经在热带区域了，我选择了"热带雨林"。
它因为它的人类的多样化而闻名。
在这个星球上仍然有着很多没有接触过的人类部落，
它是地球上最成功的物种。
统计上来说，你们其中有一个是甲壳虫。
而如果这是你，你适应得非常好。
有在博物馆吃骨头上的皮肤和肉的拾荒者甲壳虫。
萤火虫不是像苍蝇，萤火虫是甲虫。
就像我下一个连接： 信息素的化学语言。
这信息素的网页带我到了一个海胆交配的视频。
以及一个催情剂的链接。
它提高性欲， 像巧克力。
我喜欢同情，我也喜欢魔术。
感应魔术的基础是模仿。
如果你模仿一样事物，或许你也可以影响到它。
这是巫毒娃娃的原理，也有可能关联到石洞壁画。
石洞壁画的链接带我到了一些人类最古老的艺术。
我很想看用谷歌地图看看这些洞穴的内部。
我们有万年之前的艺术品。
他住在雨林和大草原上。
我点击了他，以为他会带我两次回到游戏的原点。
在这两件汉姆的里程碑中， 他飞入了外太空。
当时德国人侵入了俄罗斯。
而他不仅仅离开了它。 他围绕着它转了一圈。
当你看完了它后， 你可以再点击一个连接，
你只需要在找一个你不知道事实。
我小的时候非常喜欢这种事情。
它有着一些我可以做的数学。
我很确定我爸爸也不知道。
撒切尔夫人就是我的母亲。
哈利·波特就是一个被收养的孩子。
我们如何于孤儿建立起关系?
她们都发现自己怀孕了。
你会被国家赶出你的家庭。
你会离开自己的家然后被安置在 母婴看护所。
你会被指派给一位社工。
他负责牵线那些正排队等待的领养者。
就这样，我的收养协议被签下了。
母婴看护所通常是由修女运营。
作为女人最为羞耻的秘密 只是"一个休假"。
那时的白人是天之骄子，
而黑人则受到不公正对待，
他的名字就叫做诺曼。"
就这样，他们带走了我。他们说我是一个福音
他们说我是一个来自上帝的信号。
我从此就成了诺曼·马克·格林伍德。
我试着祈祷，我发誓我这么做过。
"上帝，我可以在圣诞节得到一辆自行车吗？"
我总听到内心中有声音回答，"行，你当然可以。"
结果证明，那是魔鬼的欺骗。
我开始在户外玩而晚回家，等等，等等
我并没有任何可以指控的罪行，我没有做错什么。
他们从走廊开始按年龄顺序强迫我
而负责管理的人是一个"前军官"。
我不得不向大家述说这个故事。
看，这就是家庭所能带来的。
我不去区分哪些好的家庭或坏的家庭。
在创作中，我看到了曙光。
我不是说所有的孩子，而是那些"国家孤儿"。
它是为改变而构建的。一切均与改变有关。
当然，它刚出生的时候是愚蠢的。
而且没有确切的迹象表明她有真正的思考能力。
没有什么迹象表明大脑里有个人在掌控。
到这个年龄时大脑实际上能够储存东西了。
到这个年龄时，大脑拥有非常精细的知觉能力。
并且其认知技巧也在不断发展。
大脑基本上已经是一个思考的机器。
这个男孩可以用头顶颠球。
如果你找到一个，说不定还是从圣保罗来的。
第一个重要时期是通常所谓的"关键时期"。
举例来说，在声音方面， 只需要周围有声音即可。
而大脑其实完全受制于 其生长环境的声音。
在大脑塑造的早期， 大脑的改变与学习无关。
我不必专注于我听到了什么。
输入的信息不一定非得有意义。
我不需要在一个行为环境中。
这功能其实是非常强大的。
这也是我们每个人 真正与众不同的基础。
这是一个非常简单的实验。
而起初的时候，这只猴子完全不能执行这个任务。
它的成功率大约在八分之一。
猴子的这些尝试是精心的。
每一次次尝试都与其他尝试有重要的不同。
但这个猴子渐渐地发展出一个策略。
他每次都可以成功地用这个工具取回食物。
我们可以研究这只猴子的大脑内部。
我们可以观察到它的变形。
我们在这里看到的是， 大脑如何表征手掌的重建。
我们实际上通过这个实验使脑图变形。
这些表皮是猴子用来控制工具的。
然而现在其表征区域呈现为更细腻的质地。
这只猴子从这些表面获得更详细的信息。
每个区域都根据所学技能或能力 作出特定的改变。
它们全部被重建了。它们全部特化于当前的任务。
那代表在你大脑里会发生巨大的改变。
它代表你大脑中 上亿或上十亿的突触 发生改变。
这是以物理方式构建的。
构建发生的数量是巨大的。
或者是在习得其母语能力的过程中。
也就是你所注意的东西。
是对你而言有奖励的东西。
是大脑认为 对你有积极意义或很重要的东西。
这一切取决于大脑皮层运行 和前脑特化。
而这些造成了你个人的特化。
你自身是通过这数十亿次事件 而构建起来的。
你是被构建的，在大脑中构建的。
这是在大脑中通过物理变化而创建的。
我要谈的第一个例子是与 孩子的学习障碍有关。
它是一个噪音信号的问题。好吧？
而造成这个问题的原因很多。
有许多遗传上的缺陷 可能导致大脑运行的噪音更多。
他们当中绝大多数在智商与学业上不及格。
但现在这种看法消失了，不适用了。
那些有关遗传的缺点，遗传的状况 的观点消失了。
我们不再听到这样的观点了。这是如何发生的呢？
那么我们如何通过手术矫正腭裂呢？
孩子听到的每一个未经矫正的声音都是模糊的，
在这种情况下，孩子的母语不是英语，
是杂乱的英语，模糊的日语。
而大脑却针对这些进行特化。
然后孩子就无法摆脱它。
这些垃圾不只会发生在耳朵里，
大脑本身可以是嘈杂的。正常的嘈杂。
但有些遗传的缺陷可以使它更加嘈杂。
而在这样的大脑里，这个孩子的母语 就会被削弱。
就会变成不是英语，而是杂乱的英语。
我们可以检查孩子的大脑并记录那些时间常数。
空间常数大约是正常孩子的3倍。
这样的孩子在这方面会有 记忆与认知的缺陷。
所以他们将会有贫乏的阅读技巧。
你就会有与此对应不正常的神经问题。
关键是我们可以通过训练来摆脱这个问题。
从细节来改变。平均要花30个小时。
今天，我们已经在大约43万个孩子身上成功了。
实际上，大约有1万5千个孩子现在正在接受训练。
实际上，当你查看其影响时，这是有重大意义的。
我们最感兴趣的是这些在分布左侧的孩子。
这大约是从3000个孩子中出来的。
这是一个广泛测量他们语言能力的测试。
有点像对语言的IQ测试。
这会产生非常重大的作用。
想象一下上语言技能班的孩子。
想象一下班上较迟钝的孩子。
我们有可能把大多数那样的孩子 移到中间或右边。
在很大程度上，可以说该训练是修复大脑的。
那么，我们也可以用同样的方式 来解决衰老的问题。
学习和控制的调节装置在恶化。
造成记忆，认知， 控制身体与灵活性都会下滑。
他们是80到90岁的老年人。
我的主要兴趣在于如何使用这项科学解决其他疾病。
在你们的未来会有大脑体操。
当然，许多人会忽视这个建议。
要他们真正理解时日尚远。
这就是另外一个问题了，不关我的事。
实际上这材料有些特性让它好的令人难以置信
它可食用，移植人体 而不会造成任何免疫反应
它事实上还能融入了身体
这种材料 看起来像这样
实际上，你所看到的材料是清晰透明的
这材料的成分只有水和蛋白质
这与我们过去 所想到的的蚕丝有些不同
发现的过程,通常,也是来自自然的启发
这样我们得到了这些原始材料
用这些原始材料被还原成基本构件
我们用它们做出了各种东西 -- 比如,这个薄膜
我们对它构造简单这优点加以利用
但这薄膜也具有高科技性
它能刻录下信息 在这影碟上
我们利用由水和蛋白质制成的胶片来记录下信息
就好像刻录在影碟上，只是你要用光学读取
你能看到透过透明的薄膜 然后...
最关键的技巧 是我的手需要持续足够长时间的静止
实际上对于这薄膜没有什么限制
这材料可以胜任很多的设计样式
你能在薄膜内加注三维的图像
如果角度正确的哈 你能从这丝制薄膜上看见全息图像
但是丝绸是广泛性 它能做的不仅仅是光学
你能做齿轮螺帽螺栓-- 那些你能在全食超市买到的
而且齿轮在水里也是能工作的
当你想到替换机械部件的话
你能做那种可以夹取和包裹的 电子元件
或者如果你够前卫，一些丝制发光纹身
但是它还是有些独特的特征
你这里看到的是一张组织横截图
你能把它移植到体内而不需要取出
你这里看到的，它和组织细胞所融合
它尝起来不是很好 这方面我还是需要一些帮助
但是也许最重要的事情是它有循环机制
丝，在自我结合阶段 表现为生物态的虫茧
这使得材料能作用 和互相作用
或者你能把药放在你的皮夹里而不是你的冰箱里
我们研发出带有青霉素 的丝片
当然，如果不能使用储存也就没有意义了
所以它是能够恢复到我们之前保存是的状态的
我们发现过程真的是一个曲折的过程
三年半前 我做了人生中最棒的一个决定
现在，只要我饿了我就吃 我甚至还减了10磅
这是我13岁时候的样子 那是我开始第一次节食
在接下来的三十年里 我开始又结束了各式各样的节食
无论我采取怎样的努力 我减去的体重总会反弹回来
我确信你们中的很多人能体会到这感觉
作为一名神经科学家 我很疑惑，为什么这如此困难？
你不会因为思考晚餐吃什么 而忘记如何行走
这就是恒温器的作用，对吧？
这些等于相当多的食物中所含的热量
从进化的角度上讲 人的身体对于减重的抵制情有可原
在人类历史进程中 饥饿一直是比吃撑 更大的问题
节食成功并不会降低设定值
如果减重是由长时间饥饿造成的 这是合情合理的反应
不幸的是，短暂的增重 可变为永久的增重
我们称他们为本能型食着和自控型食者
我们来看看在研究当中 体重正常的人
现在我们看看在超重者身上 会发生什么
那些没有任何一个健康习惯的人 有更高的死亡风险
但是健康的生活方式也能帮助肥胖的人
节食并不是非常值得信赖的
节食五年之后 大多数人体重会反弹
其中百分之四十的人甚至比原来还要重
我的答案是，简单说，就是留心
我并不是说你需要学着调整 或开始练习瑜伽
你需要一心一意坐下来吃一日三餐
在食物面前，比起之前 我变得更加释然
这就像外星人控制了我的大脑一样
为什么我们一直做同样的事情 并且期待不同的结果？
节食似乎是无害的 但是它确实会带来很多附带的危害
在美国，80%的10岁女孩 说她们在节食
即使结果很好 节食还是既浪费时间又浪费精力
我来让大家做一下最后的思考
假如我们教她们控制她们的食欲 而不是惧怕它？
我真希望在我13岁那年 有人告诉我这些
Hansen 说海平面预计会升高5米。
这个就是海平面升高5米后的景象。
再一次的， 同样的过程又重复进行。
接下来，又是大萧条和第二次世界大战。
为什么这个借债从70年代起就一直在上升呢？
让我来为你们解释一下。
"如果我们再不采取行动，我们的末日就到了。
你们这些另一党派的人是怎么一回事啊？
这些问题在技术上是可以解决的。
不，我根本不抬头朝天上看。绝不。"
大规模的团体合作在这个星球上是很罕见的。
只有很少的一些物种可以做到。
他们同昌同衰，共生共死，就像一个个体一样。
这是穆斯林信仰者环绕在麦加圣地的克尔白圣石。
当人们围绕在一起的时候，他们就会产生电流。
我们人类真的很喜欢围绕着某些东西。
我们围绕在旗帜的周围，然后我们就变得来相信彼此。
我们可以组成一个团体，一个部队去战斗。
这导致了人们无视现实。
我们开始把所有的一切分割成好的和坏的。
但这是对现实极大的歪曲。
你可以看见这个道德电磁体正运行在美国国会里面。
两党之间的交流， 以及互相合作变得越来越困难。
退休的党内人士描述这个现象就像是帮派斗争。
你们知道他们为什么要这样做？
这种两极分化的现象在政治精英中最为强烈。
没人会怀疑是否华府正在上演这种现象。
确实，在过去12年里，这种趋势 变得越来越明显。
看看这些数据。它们来自于关于美国大选的问卷调查。
这个调查被称作 "感觉冷暖"评级。
这些是70年代的数据，用0-100点的评分标准。
共和党喜欢共和党，这并不令人惊奇。
共和党变得非常不喜欢民主党。 我们被改变了。
被这个"道德电磁体" 改变了。
我相信，我们永远都不会回到那个低分化的年代了。
有很多书讨论了这些变化的细节。
我就干脆把它们都归到三个大类里。
但问题的关键并不在于我们为国会选举出了不好的人。
如果你超出界限了，你就会被惩罚。
所以，有很多改革方案 可以阻碍事情朝这方面发展。
他们并没有把家搬到到华盛顿特区，
他们也不会与彼此的配偶、孩子见面。
也就是说，根本没有任何 "关系网" 在里面。
有很多的团体正在积极解决这个问题。
实际上这正是我们所面临的。
这才是作为一个整体的国家应该有的样子。
下面是另一颗 "小行星"。
造成不公平分配的问题， 和其它民主政治的诸多问题
有些人坐在私人游艇上悠闲、安全地享受着生活，
而有些人却趴在漂流木上挣扎求生。
大多数的西班牙裔和非裔的孩子都出生于未婚母亲。
白人也在朝这个方向发展。
这就意味着，这个家庭所的收入会大打折扣，
但并不只有钱减少了。这也是安稳与混乱的转变。
现在让我澄清一点，我并没有责怪某些妇女的意思。
我们正在变成一个只有两个阶级的国家。
所以，再一次的，其实这两副图说明的是同一件事情。
总的来说，一共有四颗小行星正向我们迎面而来。
你们中有几个人能看得见所有这四颗小行星呢？
很好，几乎所有人都举手了。
其实共同利益是很难找到的。
我们确实能够做一些事情去改变。
那保守派人士愿意看到这事发生吗？
所以这是可能的，我们完全可以做到。
本质上讲，我们可以把化学软件化吗？
这意味什么，我们又可以怎么做？
那么，我们如何在实验室中做这个呢？
它需要软件和硬件 它也需要化学油墨。
因此，你可以用这套软件造你的分子。
最终，这意味您可以打印你自己的药。
而这是我们目前在实验室里所做。
您再也不需要去找化学家。
我们可以打印需要的药品。
我们可以下载新的诊断方法。
那么说，一个新的超级"bug"已经出现。
这允许您随时进行分子组装。
嗯，你也要有自己的计划喔。
马克·扎克伯格 曾被一位记者问及动态消息的问题。
这位记者问他， "为什么滚动新闻如此重要？"
它意味着与整个世界的联系，
它意味着与将所有人联系起来。
假如我们对此毫不留意， 它会成为一个真正的问题。
保守派的朋友们在我的页面上消失了。
稍微想想看： 从此不再会有标准版谷歌。
你知道，有趣一点的是，对此，人们很难察觉得到。
这是我朋友斯科特的截屏。
这个是我朋友丹尼尔的。
斯科特的搜索结果却全是这类新闻。
在当时，这可是当天的头条新闻。
搜索结果就是会如此的不同。
这不仅指谷歌，也不仅指脸谱。
这种现象正在席卷整个网络。
有一大批的公司正在做这样的个性化定制服务。
所以，我认为这确实是个问题。
但问题是你不能决定什么信息可以通过"过滤气泡"。
它们进入数据队列，然后直接脱颖而出。
而最好的编辑能兼顾这两方面的信息。
但今天，实际上，情况已经发生了变化。
那是，人们意识到， 报纸正在做的事情非常的重要。
我们需要它使我们都联系在一起。
达赖喇嘛经常说道："慈悲是他最好的朋友。"
在他悲伤和绝望的时候，慈悲心使他振作。
因此他开始把关注的目光由自己投向他人
从这方面来说，他确实很好的传承了爱因斯坦的思想。
无著出生在佛教诞生的800多年后
因此，他说："我讨厌这些。没有人真正遵从教义。
完全没有体现出佛教中的精髓思想。
他很灰心，于是离开了闭关房
那个人的面前是一根大铁棒
他正拿着一块丝绸在磨那铁棒
当时无著被那人的行为吸引了，而且感觉很奇怪。
他走过去问："你这是在干什么呢？"
那个人回答："我正在磨一根针。"
无著很惭愧的对自己说："哦， 我明白了。"
于是他调转头，又回到闭关房
这一次，他丧失了信心。
当他走时，他看见一只鸟正在悬崖壁上筑巢。
发现狗的整个后腿四分之三的皮几乎都是开裂的，
嗯，至少我可以帮它清除这个伤口。"
他盯着这些蛆，而且觉得他们有点可爱。
这些蛆正愉快的在狗的后腿上爬动。
难道现在我要杀死蛆？"
因此，他想出了一个好主意。
他当时并没有真正想起要建立保护动物协会。
他仅仅是想立即解决眼前出现的事情。
因此，他说"我只能是用自己的舌头去舔狗的腿
于是他双膝跪在地上，按照想法伸出舌头这样做了。
然而，无著突然听到啐的一声，
无著立即向佛祖鞠躬，然后说："哦，我的主啊"
但是作为人类，他还是忍不住立即开口诉苦。
为什么从前你都不示现给我看？"
"直到这一刻，只有等到你真正产生了感人的慈悲心，
弥勒菩提所提到的爱，即是我们梵文中说的神圣的爱
无著疑惑的望着弥勒菩提。
他跑进镇市场，嚷着说，"太好了，太好了，
很自然的，人们把他赶出了城镇。
这些现象鼓舞了他，于是他跟着菩萨。
然后，我会与大家分享上面所说的方法，
然后你想起了你的朋友和亲人，所有人围在桌子旁。
然后你试着说："嗯，我爱我的亲人。
但是，你也知道，毕竟，他们对我很好。
虽然曾经我也跟他们吵过，因为有时他们对我不友好，
此外，我也可能前世是你们的母亲。
也许你会把这定义为永恒的母亲。这听起来太贴切了。
因此，佛教徒一直都这么认为。
因此，从这个意义上，我们彼此是有联系的。
因此，他们首先创建这个平等的基础。
然后我们接下来要讲的是知母。
那就是，我们把每一个人当作是熟人和家人，
我们看到了众生的母亲。
她永远把他人的生命看得比她自己的还要重要。
这就为什么我们称利他主义的精神是伟大 的。
因此，我们可以用大慈悲来形容母亲的这种母爱精神。
他有那小小的耳朵，他对你笑以及他把你拥入怀中
而且你把他当成是还哺育你的母亲。
然后过了一段时间，你就会真正产生这种感觉了。
你可以把众生都想象成自己熟悉的人。
因此他们都不会是陌生人，而且都会是你的同盟
这样你就会感觉到人与人直接的差异越来越小。
你开始变得非常多情的，你与孩子培养出非常浓烈感情
也许你会因为怀着感恩和善良的心感动得哭了。
你想要报答那些对你友好的人
然后第四步，那就是所谓至高无上的爱，
当他们内心充满幸福感，他们看上去也是那么的美。
因此，你经常看到的是他们潜在的快乐。
实际上，耶稣所说的是可行的。
奔波追逐你是多么的乏味，
他们必须在某个地方放松开心下。
你看着他们，看着他们所有的一切。
你看到他们都皱着眉头，
你意识到他们本身对自己就不够仁慈，
他们的生活受到任务和责任的牵制，
他们围着这些所谓的目标不停的奋斗。
但事实上， 他们这样是在虐待自己。
当然，这样同时也会造成对其他人无礼和残忍。
而他们从来也不会获得任何好的回报。
而这正是你替他们感到真正的同情的地方。
然后你意识到必须开始行动了。
不要紧，我不会去深入讨论这些的。
下一步就是所谓的利益众生的责任感。
而大慈悲另一种表达就是利益众生的责任
我们绝对必须这样做。而且是没有理由不去这样做。
我们绝不能认为仁慈使你变得痛苦。
而是要认为仁慈心使你幸福。
我今天将要跟大家讲的 但愿能化恐惧为希望
有些词我们是打心底害怕的
我保证，在18分钟内，我一定讲完这些。
这期杂志从根本上讲的是关于再生医学的。
再生医生其实是个异常简单的概念 谁都可以理解。
这就是这期"科学"杂志封面上所表达出来的理念。
这完全和再生医学是相反的。
我们所讨论的这个主意也一样。
与当年相比，我们现在已经是有了长足的进步了。
其中的一个挑战是，我们越富有就会活得越久。
为什么这在今天是一个尤其严峻的考验？
光看看这里美国的人口统计资料。
这是从美利坚合众国来的。
在1930年，每个退休人员由41个劳动人口养。
在2010年，每个退休人员只对2个劳动人口。
世界上每个工业化的富有的国家的情况都如此。
这是年龄与医疗护理的费用之间的关系图。
这些系统所作的只是改变谁来买单。
但他们不能从根本上改变医疗成本的高低。
我们就不多讨论这个了。这个太令人抑郁了。
显然很多经费应该被投入到预防之中。
在今天，当一个人有糖尿病的时候，我们能做什么？
效果还行。胰岛素替代是一个不错的疗法。
这是一只水螈，在进行肢体的再生。
如果水螈能办到这样的事情，为什么我们不行呢？
从伊拉克回来的士兵里面，有370人都失去了肢体
这是一个很大胆的想法。
我们做到的方法就是展开和身体的对话。
我们需要讲我们身体所讲的语言，
所以，我们的DNA有这种自愈的机制。
一下是目前正在使用的一些技术
第二，我们可以使用外来材料。
昨天的讲话告诉了我们新材料的重要性。
我将会针对每种技术出示一个例子， 先从材料开始。
他同时提出一个很重要的问题。
如果这个故事不让人信服的话我就不会讲它了。
接下来我要展示的图片 -
我将要给你展示的是一个糖尿病引起的溃疡。
虽然 - 最好在看这个之前大笑一下。
我现在要展示这张图片了。不会很久。
这就是一个糖尿病溃疡。这是一个悲剧。
唯一的治疗方法就是截肢。
这是这个伤口在11周的治疗之后的样子。
这个材料只包含天然的信号因子。
这是一匹马。这匹马并没有感到痛苦。
如果这匹马痛苦的话，我就不会给你们看这张图片了。
这是一只海豚，它的鳍被重新接上了。
我们能不能重新长出一个肢体？
我会给你们看这个价值1千5百万美元的图片。
这是一个78岁的老年男子。他失去了他的指尖。
在接受治疗之后，它看起来就是这个样子的。
这样的事情现在已经可以实现。
这在现在是有临床意义的。
但我们是否能有更进一步的发展？
他可以在培养皿里面培养出会跳动的组织。
我现在要展示给你们的是基于细胞的再生疗法。
与以前一样，如果你比较敏感的话，就不要看了。
现在干细胞进去了，直接被注入病人还在跳动的心脏。
你会看到干细胞被冲出来。
这里有一点实验数据，只是一点点数据。
这些数据已经是两年前的了。
这其实是很好的干细胞来源。
脂肪液中慢慢的塞着很多干细胞。
这全部都是在实验室里完成的。
我在结束前再提最后一个例子。
其中很多都有严重烧伤。
目前治疗烧伤的所有方法 - 基本上就是皮肤移植。
这种生物反应器可以铺在创面上。
大家看到的那个喷枪则会喷上细胞。
将细胞均匀的喷洒到伤口上。
这是个全然不同的治疗方法。
嗯，我的18分钟快要结束了。
好消息是，这些研究现在都在进行着。
很显然，那些图片会让你体会到这点。
所以在瞄准领域他们做了很多策略性的投资。
中国，也是同样的事情。
中国的国家组织工程研究中心才刚刚落成。
第一年的研究经费预算就有2亿5千万美元。
在美国，我们倒是采取了一种不同的做法。我们 -
- 哦，如果能让戈尔来当现实世界的总统。
我来回答一个大家都问过的问题。
这个问题是， 为什么字母"X" 代表着未知数？
后来"Al-jabr"变成了英文中的代数。
这是众多（关于阿拉伯语的）例子之一。
但是问题也随着出现了。
我们现在有了一开始问题的答案。
为什么是"X"代表着未知数？
你也许会发现这其实非常有趣 因为我非常讨厌垃圾
我希望从最开始的时候讲起
回想一下你还是个孩子的时候
你怎么看你身边的事物？
也许就像这些儿童法则： 我第一个发现就是我的
如果我在做一个东西，那么它全部都归我
当然，如果坏了的话，那就是你的了
让我来解释一下其中的原因
当然，国家越发展 这个数量就越多
现在当大家看见这些山的时候 多数人会认为是垃圾
我们却看见了一个地上矿场
当然 想拥有玩具和工具 多数人觉得是理所应当的
我们每天都在用的工具和玩具 是用什么做的呢？
主要是各种塑料和金属原料
塑料制品则完全不同 仅有不到10%被回收
实际上，只有差不多5%
如今多数人都认为塑料是废弃的材料 没什么用
但事实上，塑料要比钢的价值高出好几倍
有不同的电子特性和磁性
塑料在一个非常小范围内存在着重叠密度
他们有相同的或是非常相似的 电子特性和磁性
任何塑料都可以是任意颜色 就像大家了解的那样
因此传统的分离材料的方法 不适用于塑料制品
一天仅仅一美元的人力成本，来捡拾垃圾
这是不公平，不安全 不可持续发展的
这些技术对于没有对回收量起到 任何显著的作用
顺便提一下 请不要在家里尝试这种技术
因为归根结底，我们做的是地上采矿业
这是回收领域最后的空白
最终我们找到了分类的方法
传统的方法是 用石油或石油化学产品
我们认为，会有一种更可持续性的方式去生产塑料制品
垃圾是个很好的实验材料
用我们的设备 成本非常低
我们的客户享受到了 大量二氧化碳节约
他们可以生产更可持续性的产品
开始时用金属回收器，它可以把金属碾碎成小单位
这就是我们工序的第一部分，看起来和传统回收差不多
我们用磁铁来筛选出金属物质 我们使用空气分离法
在这点上看起来像是Willy Wonka的工厂
我们把塑料碾碎到小拇指大小
我们随后用光学分类进行颜色归类
我们把5万磅的混合物放进竖井
然后把其砍断 变成我们所说的颗粒
这就变成了塑料行业中的货币
这种原料和用石油制造 的完全一样
我们从自然中获得了提示
大自然几乎没有什么是废物 几乎都可以被重复使用
2008年Nargis台风袭击了缅甸
联合国想调度人员、物资进入灾区
他们用的软件？叫Google Mapmaker
现在让我们看一看 这些使用者标注地图的情况：
离这近一点的Chulua在标示班加罗尔的NG路
这是综合了计算机地理 动作识别，机器学习的结果
这也是对全球那70%还没标注地图 的地区的邀请
我将告诉大家一些东西 关于重新看待食物
我对食物感兴趣已经有很长一段时间了
我通过一堆这类书 自学如何烹饪
这些通常你都能在这些书里面找到
但是这些没有写进任何一本书里
在西班牙有名厨师名叫费伦·阿德里亚
他发明了一种很先锋派的烹饪方式
他们没有谁是在过烹饪学校进修过
为了学会烹饪 那就得去那些餐厅工作实习
最终 守旧的审视食物的模式 产生出守旧的烹饪方式
于是我们开始尝试，接下来我想展示给大家我们的结果
实际这是我书里第一张照片
这里的意思是为了当你蒸西兰花时 会发什么什么
这神奇的角度让你看清 蒸西兰花时 发生的一切
周围的每个小插图 都解释了一些事实
一个是，你可以解释当你蒸西兰花时发生了什么
我们发现为什么锅子是这个形状的
这种形状的锅子并不是很好用 它惹了三次火灾
这是我们其中一个罐头剖面图
这些文字 每段都解释了所发生的关键
这个例子中，沸水中的罐头 是用来贮存酸性食物的
当然了，你并非一直在工作
大部分时间只需要坐在那里
大部分碳烤口味 并非真的来自木材或木碳
这些口味主要是来自于脂肪的热化，另称为燃烧
因此脂肪滴落下来，再燃烧 才形成了独特的口味
现在你可能会好奇，我们是怎样得到这些横切面的
大部分人会想当然认为我们使用Photoshop
但答案是否定的 我们有一个机器工厂
所以我们有了两半的世界上最棒的厨房
我们一共切了5000美金的餐厅用烤炉
制造商说 "你到底为了什么把它切成这样？"
我说，"为了能免费展出。"
于是我们用了一段时间后 把它对半切了
现在你还能看看我们是如何做到这一切的
我们会在前部粘上一片耐热薄膜 或者隔热玻璃
我们用一种红色的、耐高温的硅胶
虽然在大部分情况下并没有玻璃
譬如这个汉堡，我们好歹把这个烧烤台切开了
不过再申明一次，我们只需要千分之一秒
我们有一个厨师就是这样丢掉了眉毛
不过幸好他们又长回来了
除了横切 我们还解释物理学
这是热传导的傅里叶定律
我们是世界上唯一一本 有偏微分方程的烹饪书
这本书里，有我们许许多多这样的袖珍趣事
我想大家都知道所有设备 都有不同的瓦数，对吧？
但你可能不知道James Watt（詹姆斯瓦特）
我自己为了这本书 就写了数千行程序
当你在垂直方向远离热源时 热度降低
当你从水平移动时，热度会消失
这个喇叭状的区域 我们称之为最佳地点
这个区域的温度很均匀，差别在10%以内
这个区域是你真正想用来烹饪的
当然也可能是最后一本有这玩意儿的烹饪书
你们知道， 推出一个产品有两种办法
这里手把手地教你怎样制作汉堡
真的很简单，就如你在这儿看到的
这是一个30小时的汉堡
我们亲手制作了这个汉堡的每一个细节
我们还展示了如何做面包
有蘑菇，番茄酱，以及其它各种材料
现在仔细看，这是爆米花，我来做些解释
这个爆米花显示了 一个物理学里的关键点
这就是玉米粒中的水发生的事
这个照片是个完美的诠释
现在让我用一段不一般地视频做个结尾。
我们有一章是讲胶状物的
多元宇宙是个很怪的想法。
她转过来对我说，"爸爸， 是宇宙还是多元宇宙？"
我会分三部分来讲多元宇宙的故事。
第二部分， 我会解开这个奥秘。
现在我们要讨论的问题开始富有革命性了。
普遍的观点是在最大的尺度下 宇宙是静态的。
令人惊讶的是， 他们发现扩张并没有减速。
相反速度在加快， 越来越快。
就像抛一个苹果， 它快速地上升。
是一种什么力量推动它呢？
最有希望的答案 还是来自爱因斯坦的老观点。
这个解释 代表着很大的进步。
我答应过你这是 第一部分的一个谜。
用相关的单位来表现， 它非常小。
谜团是去解释这个奇特的数字。
你现在可能想知道， 你应该担忧吗？
这的确是一个技术上的细节， 但有些细节至关重大。
而弦理论的中心思想 非常简单。
我们都知道通常的三维空间。
你可以用 高度，宽度和深度来考虑。
在弦理论中， 振动决定一切。
目前的挑战是 我们不知道 额外维度的形状。
我们有的 是通过数学算出的 一些候选形状。
候选形状的清单 也飙升到10至500个。
也许这些性状之间是互相平等的。
也意味着， 我们一直问错了问题。
我们在这个问题上能取得进展。
谜团破解了， 多元宇宙被发现。
有些人对这个解释不满意。
我们习惯于物理学 给我们观察的特征的明确解释。
同样，这个问题我们能回答。
讲到行星和它们的距离时， 这显然是合理的推理。
这样我就来到最后一部分，第三部分。
大爆炸留下了很重要的就是， 爆炸。
最终，这个差距 被一个增强版的大爆炸理论填补上了
这些宇宙中的每一个都有额外维度。
额外维度有不同的形状。
不同的形状产生不同的物理特征。
让我来描述一种 可能有一天会发生的方法。
通胀理论 已经有强大的观测支持。
但这些未来的天文学家 会相信这里古老的知识吗？
看来也许并不总是这样。
这个经历了不同的年代信息是清晰的。
有时现实的真实 在地平线那边呼唤。
另一方面，现在我们能理解 宇宙有多老。
CA：你还要在这呆几天。
谢谢！谢谢你，布莱恩。（BG：很荣幸。）
他不识乐谱， 并且他有很严重的弱听。
但是对于音乐本身，他是异常严肃认真的。
"对于古典音乐来说， 内容和表现形式，永无止境。
这就是他对于音乐的激情。
我的父母亲都非常热爱音乐。
然后他绕着球场跑起来。
我就想，试着猜猜看吧。
这是一种还在不断进化的语言。
它如此简单，如此的能唤起人们的遐想。
它里面看起来包含了如此多的情绪。
它只是一连串设计出来的音调，静止和时间节拍。
这些音调，音符，你知道，其实只是机械的振动。
例如，在11世纪， 人们喜欢结尾是这样的曲子。
到了17世纪，就更倾向于这样的。
一些最伟大作曲家，比如巴赫， 是两种事物的结合。
这是真正的地球的音乐。
这是一种莱奥纳多 达芬奇应该知道的音乐。
啊，邪恶的，残酷的命运！
而和弦，正好 可以代表令人吃惊的各种情绪。
但是这两种和弦之间究竟是有什么差别？
差别只是中间的两个音符。
所以人类愉快和悲伤之间的巨大差异？
只是37个奇异的振动。
它能表达语言不能描述 的情感。
有了这个可能性， 古典音乐开始真的腾飞了。
这是大的形式开始上升的时代。
这个时刻让我觉得非常有意思。
当音乐停止，会怎么样？
它去那儿了？留下了什么？
在演出结束的时候，留给观众的是什么？
是一个旋律还是一组节奏 或者情绪还是态度？
那又是如何改变他们的生活的？
对我来说，这是音乐的私密，私人的一面。
这是传承的那部分，是"为什么"那部分。
在我看来，这是所有的概念中最核心的部分。
技术让一切都成为可能，让音乐更大众化。
问题依然是：当音乐停止的时候，会怎么样？
依然留在人们身边的是什么？
然后他说，"是的，是的，当时我还是个小孩子。
令人兴奋的是，这些都只是个雏形。
我们需要你们的眼光，你们的好奇心，你们的声音。
你不用担心自己知道的不多。
你可以从任何地方开始。随处逛逛看。
我想和大家分享 关于我的病人赛琳的故事。
也许这个实验会获得一些令人鼓舞的成果。
也许结果会被发表在某个知名的科学期刊上。
首先是要提倡参加者的知情权。
现在，这个话题带有争议性。
赛琳是幸运的 我们的会面没有在办公室里结束。
好。你们就是会发现我的演讲 有用的人。
我要谈一谈在传统的社会里 慢慢变老是什么样子。
主要在以下两个环境下会发生。
他们面对别无选择的残酷态势。
在这些社会中，老年人受到照顾。
他们被赡养。他们仍有价值。
事实上，他们通常是擅长的人。
那些就是老人 在传统社会中有用的地方。
美国老年人在工作申请中 处于很大的劣势。
他们在医院也处于很大的劣势。
美国的老人地位如此低 有几个原因。
有一些好的变化 更多的方面变得更糟糕了。
我们美国人平均 每五年就搬家一次。
文化普及意味着他们不再 是有用的知识宝库。
在我今天剩下的四分钟内， 我仅能提供几个建议。
他们已经从养育自己的孩子中取得了经验。
不幸的是，所有这些可怕的情况 都有可能再发生。
当然，一些能力会随着年龄的增长而变差。
他们比我们更实际地对待危险。
我来解释一下 为什么我穿着这样一套忍者睡衣
我想首先谈谈我们体内含有的 对环境有害的毒素
你们可能有人知道 一种叫双酚A或BPA的化学物质
BPA模仿人体内激素 造成神经和生育方面的问题
在我看来 这说明了三点
第二 我们既是污染制造者 又是污染的受害者
第三 我们的身体成为了环境毒素的 过滤器和储藏室
那么我们死后 这些毒素怎么办呢
然而 我们所进行的丧礼仪式 却加剧了形势的恶化
其中包括每年用于补牙的 5000磅的汞
我想到了一个更好的方法
可惜 我后来知道 创造这样的蘑菇几乎是不可能的
我还得知 一些最可口的蘑菇 能够清洁土壤中的毒素
这是一种为来生所做的 胚教和选择性培育过程
我死后 无极蘑菇能够识别我的身体 并把它吃掉
对于大家有些人 这可能非常骇人听闻
我们吃食物 而不是被食物吃掉
这也是 我为地球 承担起自己应尽的一部分义务
现在我们看看这些忍者睡衣
一旦完成这些睡衣 我打算用无极蘑菇达到许多目的
首先 一套 布满蘑菇孢子的寿衣 即"蘑菇寿衣"
（众人笑） 我所穿的 是这种寿衣 第二阶段的雏形
衣服上覆盖着钩制的网 蘑菇孢子就嵌在这些网丝中
这树状图形 仿照菌丝的形态 相当于植物的根部
有句话说得好 我们来于尘土 归于尘土
我相信这是 对环境切实负责的第一步
干我们这行的人， 都相信图片是可以改变世界的。
如果你们没认出它们中的大部分， 我会很吃惊的。
我觉得我们要的不止这些。
它改变了我们对物质世界的认知。
我们从没在这个角度看我们的星球。
后来，我们开始对此采取行动。
这些毁灭性破坏力表现在不同方面。
比方说布伦特·斯蒂尔顿 在刚果拍摄的这些照片，
我觉得人类的自相残杀 比上面说的那些可怕的多。
实际上，这些照片 成为了最有力的抗议声音。
她比多数人更清楚图片的力量。
不，但他们产生了深远影响。
约翰·摩尔在亚灵顿公墓拍了这张照片。
在我看来，创作的不是摄影师， 而是你们。
我的公司拥有七千万照片，
甚至在林肯还是个孩子的时候，就梦想成为英雄
他必须从那乱糟糟的农场里逃脱出来 在那个地方
上学是不可能的 读书也就是断断续续的旁听而已
但是他一有时间就会读书
文学作品让他超越了环境的束缚
林肯在早年经历了许多挫折 周围的亲人相继死去
荣耀和名誉就也会比人的躯体更长久的留存
这一志向变成了林肯的座右铭
还有他在州议会的政治前途 越走越黯淡
把他房里所有的小刀，刮胡刀还有剪刀都拿走
他的壮志让他重燃激情，他回到了州议会
最终在国会赢得一张席位
后来他两次竞选议员，两次都以失败告终
他们说，"林肯，你为什么要这么做？"
我们的国家处在危急之中，我需要他们在我身边。"
首先，他有一种不寻常的能力 设身处地的为他人考虑
（鼓掌） 他从不因为微不足道的事情发怒。
他从不嫉妒别人或者因小事计较。
他把所有他知道的关于林肯的事都告诉了他们。
之后在这次采访中他说："是什么让林肯如此伟大？
我和他的关系开始于一段不寻常的经历。
我24岁时被选为白宫学者。
我们在白宫里举行了一个大型舞会。
约翰逊总统那天晚上的确和我跳舞了
但是事情没有那么简单。
那篇文章的主题是讲如何让林登·约翰逊下台。
所以当时我坚信他会把我从白宫赶出来。
所以最后我还是在白宫里为他效力。
我倒是愿意相信那是因为我善于倾听。
他会讲很多非常有意思的奇闻轶事。
但是不管怎么说，讲的时候感觉很好。
而且他似乎还有些沾花惹草的名声。
然后他接着说： "你让我想起了我的妈妈。"
想到当时我脑子里想的东西，是在是太难为情了。
最后却因越南战争被打得一派涂地。
有侍者对他言听计从， 还有非常爱他的家人。
这些都不是你能够从大理石纪念碑上找到的。
但是他出了外屋却一点都不生气，
他们就问；"您没有在那里看到华盛顿将军吗？"
"您什么意思？"他们说。
在我的一生中，我总是 为我对棒球的热爱心存感激
爸爸让我感觉我在给他讲一个非常不错的故事。
所以我最终明白讲故事 就要从开始到中间再到最后。
当他在清教徒的教堂里说话的时候。
所以我抹着眼泪去找爸爸："我该怎么办呀？"
他说："别担心。他现在在教区大厅里演讲，
我们就坐在折叠椅上。听他讲运动精神。
那时候我不能在家附近买到赎罪券。
所以就带着这个罪恶去做了我的第一次忏悔。
牧师说："没关系。那并不是宗教仪式。"
讲完之后他说："孩子，还有别的吗？"
于是我开始讲我的第二宗罪。
牧师说："你想伤害谁？"
他说："你多久会有一次这样可怕的愿望？"
我不得不承认，在我每天晚上做祷告的时候都有。
他说："恩，我要告诉你一些事情。
我们不能期待别人受伤而赢得比赛
那是一段多么美妙的时光
谢谢你们今天听我讲的这些故事。
人们的友善几乎让我印象深刻
我感觉我仿佛落到了一群天使之中。 "
但让我开始吧 -- 时钟开始跑了
她是技术领导者和教学领导者
我说"潘，你是个这么摩登、这么先进的人
你的办公室里怎么放了一张这么老的桌子？ "
它提醒我那些空白空间里都发生了些什么"
我喜欢把它想做是 21世纪的智慧桌
当时我很年轻 在大学里进进出出
他说"除了得道你还需要得到另一个东西"
我说"是什么？" "工作"
于是他们请求我完成某个大学学位
于是我毕业了 读的是教育
那是个实验性的教育课程
当时并没有什么有关特殊教育的教材
她的回答为之后我的整个事业 设定了方向。
这个问题让我有很大空间
他的名字是克里斯法林那
电影的名字叫"世界和平和其它四年级生的成就"
他向我提出拍摄计划 － 很棒的名字
但这电影远远超过我的想像
这是有关教学的成功见证和其它老师
我在自己身上看到 我的老师们的身影
我的微笑 － 就是他的微笑
我看到珍保罗发亮的双眼
我看见班克小姐 每天戴着珍珠穿着高跟鞋到小学
我很少用到这个眼神 但我要的话是可以的
班克小姐是我的良师益友
然后我看到 我自己的父母，我的第一个老师
我爸爸，一个非常有创造性的思想家
坐在右边的是我兄弟马尔康
我是她教学 姿态的 一部分
美妙的是 我在小学里教到我自己的女儿玛德莲
于是我母亲的这个姿态 会持续好多代
那种传承的感觉 真的好棒
于是我在这里，站在这么多人的肩膀上
台上有许多人和我在一起
我想和你们谈谈的这个世界和平游戏
我正在为学生准备一个有关非洲的教材
我不想只是讲课或是朗读
我想要他们学会 全心全意的投入学习
我想，嗯他们喜欢玩游戏
孩子们可以为自己的国家取名字－ 有些富有有些贫穷
他们有不同的资产，商业或军师上的
有总理，国务卿，国防部长 和财政部长
我依照我和他们的关系选择总理
里头有世界银行、军火商和联合国
还有天气女神 她控制阴晴不定的股票市场和天气
里头有13页的危机文件 还有50个连锁问题
如果一件事改变了，其它事也会跟着变
而且他们已经解决好几次了
但事实上他们是要暗中破坏游戏中的所有一切
那就是游戏中的破坏家 我们也读孙子兵法
在这个游戏里，有时候学生们会组成一个和平小组
解释问题，促进游戏进行顺利
学生们控制游戏里的所有细节
一旦游戏开始 我没有机会可以制定任何政策
男孩：世界和平游戏是很严肃的
在其中你可以学习如何解决世界问题
我一开始就告诉他们事实：我不知道
正因为我不知道，他们必须自己找出解答
这是个很诚恳的道歉 他们非常认真地接受了
现在你可能会想看看这个复杂的游戏看起来是什么样子
游戏开始的时候，它是这个样子
好的，我们现在开始谈判，开始
约翰·亨特:我想问你们，谁在带领这个教室
我很认真的问：是谁在带头？
这么久以来，我总算学会 把课堂还给学生
我现在很快地和你们分享一些故事 一些神奇的事
在游戏里有个小女孩 她是穷国的国防部长
身为国防部长－ 她握有坦克队、空军等等
她的国家在一个非常富有的、充满石油的国家旁边
邻国无法做出任何反击 因为他们的油田被封住了
我们都很生气，对她说"你干嘛这样？
这可是世界和平游戏哎，你有什么问题啊？ "
"我知道我自己在做什么"
我想这是我身为教师的失败：她为什么会这么做？
如果它们握有石油，就可以达成计划
这就是我们在这种状况下所思考的
这必须出自自发，出自他们自己的集体智慧
另外一件美好的事发生了
于是在你准备开战的时候 你会三思而行
那天是家长访问学校的日子，他们都坐在教室后面
"我们让那个妈妈来读这封信，
她读会更有真实感。 "
于是我们问了她，她很配合地拿起信
"好的。"她开始读，她读了一句
到了第三句，她泪眼盈框
这件事的发生和众人的理解都很神奇
你们可以看看我朋友大卫怎么说
（影片）大卫：我们真的受够了攻击
虽然大部分时候我们都很幸运
但现在我感觉很怪 我现在正经历孙子说的
我在许多战役中获得胜利 于是我一次又一次加入他们
我的感觉，很奇异的 就像孙子所描述的
每次我看那个影片，我就打冷颤
这就是你想要的投入程度
是我所不能计划或设计出来的 我甚至不能试验
我们都知道有一些教育成果是不言而喻的
有些贫穷，有些富有。有好几亿。
有一次，世界银行总裁是个三年级的学生
他说"兆里面有几个零？我需要把这个算对。"
他在为其它高中玩家 设立财政政策
我想，身为教师，我失败了
我应该想办法让他们赢的
他们不应该这样就失败了
正在我感觉失望和沮丧时
这些档案里充满秘密文件
他们打着手势，满教室乱跑
我不知道他们在做什么，整个教室失控了
要是校长在那时候走进来，我就失业了
贝南跑回他的座位，每个人都回到原座
每个人都盯着那个国家的总理 他回答"好的。"
自发的仁爱 不能计划的 无法想像预测的
某些游戏有关社会议题 某些有关经济议题
但我从不剥夺他们身为人的真实状态
让他们找到什么是对的 用他们自己的方法，自己找
一群人要如何完成某项任务？
此问题在经济学术语中， 被称为"协调成本"。
建立一个组织。这个组织可以是私有的或公共的，
也可以是营利或非营利性质的，大型或小型的组织。
这就是我今天所要探讨的内容。
当然也有些人不怎么"装扮"。
老幼相携，在大街上跳舞，
大家一同享受缤纷的角色与欢乐的氛围。
答案是：我是从Flickr上找到的。
最近，Flickr新增了一项叫做"标签"的功能，
Del.icio.us是一个社会书签服务。
那么，在这里我们解决了一个怎么样的难题呢？
从概略的可能性观点来看， 是一个协作的问题。
一个传统的答案便是建立一个机构，对吧？
我想提醒你注意到 走机构这条路的一些弊端。
首先，建立一个机构， 就会产生管理上的问题。
其次，还需要建立层级结构
一个机构需要有经济结构，
这些都会造成额外的成本。
再次，建立一个机构本身就具有排他性。
一个机构是不可能雇用所有人的，对不对？
你是不可能将所有人都纳入一个组织中去的。
这就决定了有一些人会被排除在外。
从拥有照片的广大群众，变成了专业摄影师们。
当然，你会失去机构的控制力量，
Flickr所做的正是用协调取代规划
这是合作性系统中的普遍方面。
你只需要说，"我到了给你电话"，或者
"下班了给我打电话"。是吧？
这个点对点的协调行为取代了对事情进行规划。
那么现在，我们可以对一群人进行同样的协调。
我这有另外一个例子。这个例子令人更郁闷。
这些是Flickr上标注有伊拉克的照片。
有更多的照片，也有更多的摄影师参与。
这个过程跨越了更广泛的地域，
这些照片也分布在一个更广泛的时间段中。
下面我来讲一下真正重要的是什么：
以摄影者拍上传照片的数量进行排序。
还有数十个摄影者上传了数十张照片，
所以曲线的顶端可以更锐或更平，
这就是80/20法则背后的数学逻辑。
机构只有两种工具 －－胡萝卜和棍子。
80%的区域是没有胡萝卜也没有棍子的区域。
别让高成本来成为 阻止这一部分人贡献力量的拦路虎
建立一个系统，让任何人都可以随意贡献，无论多少。
照片在这里，命名为："糟糕的工作日"。
机构讨厌被别人成为阻碍者。
而机构真正的第一目标会变成第二甚至排到更后面去。
目前，有一个特别能说明问题的小例子。
你可以在《卫报》上跟踪这条新闻，
你要怎么才能取得那部分价值？
就像我说的，机构本身就在阻止这些价值。
你可以从他的抱怨中听到这个函数图形
问题是你到底要不要这个修补程序？
创造者并不知道创造产物是什么。
所以她们利用这些手段来重新创造这种价值。
这比Xbox重要太多了， 只是没有那么抢眼罢了。
我认为这将会是一个重大变革。
我非常谨慎的使用这个词。
它是一场改变平衡关系的革命。
这是一种全新的做事方式，同时也包括新的不利因素。
新闻记者们结合起来当街抗议，希望改进庇护法。
网络日志是一个大规模业余化的经典例子，
是非专业化的发表方式。
想把自己任何的想法公布于世界？
你只需按一个键就可以轻松做到，而且还是免费的。
人们如何分享想法和意见？
Pro-ana, 支持ana的团体。
他们发表超瘦模特的照片，称之为"瘦"启示/励瘦。
他们有自己的口号标语，例如"饥饿是种救赎",
我们习惯于支持对我们有利的团体，
我们有一种观念是，支持的团体总是有益的。
但是到头来，对支持团体的合理解释是中性的。
而是把我们从A点带到混乱。
但是问题是，我们将面临一个巨大的重整
他说的是："我有一个梦想。"
我觉得 "末日危途"是让人看了最难过的一部电影。
只有一对父子 努力的生存下去,在路上走着。
我们一直把注意力集中在最坏的情况上.
我们一直把注意力集中在问题上.
而我们没有认真地思考 怎么解决这些问题。
可以说，我们在使用恐惧 来吸引人们的注意力.
一只鹿会停下来一动不动, 做好逃跑的准备。
怎样才算改善全人类的生活?
其实，在西方世界,我们拥有的够多了.
在二战的年代，我们必须生产很多东西。
这是一个全球性的调查.
它问人们,他们想要什么。
不错, 他们觉得金钱有一点重要，.
我们在人生中都需要爱和被爱。
金钱跟健康相比也是微不足道的。
我们都想要健康地过圆满的一生.
这些都是人类天生的渴望。
为什么统计学家们没有去衡量这些东西呢?
为什么我们不建立一个指标来衡量这方面的进步呢?
这个目标应该是 世界上每个国家的目标。
我们只有一个地球,我们都需要分享它.
这个我们共享的星球 是我们的终极稀有资源。
经济学对稀有的东西是非常感兴趣的。
它会考虑我们要为我们的所得付出多少.
这是一个衡量效率的标准.
也许最容易说清楚的办法 是看这个图。
这是一个关于国家幸福度的标准.
它是一个根据幸福度做过调整的寿命期望值，
象征着各个国家的生命质量和数量。
那个黄点，是全球的平均值。
现在, 那里有很多国家 在全球平均值附近.
在很多这些国家的人均寿命 只有40岁。
疟疾, 艾滋病 夺走了那些地区的 很多生命。
现在给大家一点好消息!
这是一个让人鼓舞的图像.
也许你们当中的一些人去过那里.
哥斯达黎加-- 人均寿命是78.5岁.
哥斯达黎加有什么不同?
我们可以看看一些数据.
他们的电力99%来自可再生能源.
他们在1949年 取消了军队， 1949 年。
他们在社会项目上投资， 健康和教育。
他们有着在拉丁美洲甚至全世界 最高的识字率。
而他们也有着那拉丁的韵律, 对吧，
而真正的挑战在于, 把全球平均值提升到这里.
这就是我们必须做到的.
那么我们就是在开始创建一个快乐的地球.
这是看待这件事的一个方法.
这其实离我们并不是很遥远.
这只是一个人寿命的一半。
我跟你们说, 这不是舞照跳马照跑.
这意味着我们必须改变做事方式，
其要点在于, 我们必须继续调高生活的幸福度.
没有一个去投票的人 会说生活的质量将要下降。
我相信没有人 会希望人类停止进步。
我想我们都希望这些进步能继续下去.
我觉得我们都希望人类能够变得更加美好。
我觉得这正是为什么会有对气候变化质疑和否定的人.
我想这是他们所要的, 他们要生活水平继续提高.
他们要保留住他们所有的东西.
这就意味着我们真的需要更进一步的提高我们的效率。
人很容易对"马上可以看到的东西"作出反应。
这样的东西应用在社会上会怎么样呢?
为什么我们要听到这些呢?
这是设立一个共同目标的方法。
你把它交给媒体然后开始思考.
从个人的角度, 我们也需要这些提示.
也许我们不是那么需要这些数据,但我们需要提醒.
对于快乐，我们能从中得到什么启示？
你要不断的建设和维护这些关系。
保持活跃对维持美好心情是很有帮助的.
你注意到你身边有什么东西在酝酿中，而快要发生吗?
更重要的是保持好奇心。
当我们给予的时候我们会感觉很好。
因为它们没有任何碳含量。
要做到这些积极的行动并不需要很多物质。
我已经到过了顶峰, 我已经看到了乐土."
用这五个行动来走向幸福吧。
黑暗的一面是， 政治好似与我们形影不离。
每位伊朗艺术家，各种艺术形式 都有关政治。
我们对这些引以自豪 坚持得到尊重。
同时， 我们在抗争另一场战斗。
我们艺术家是有风险的。
我们对政府的统治 构成威胁。
有时我嫉妒西方的艺术家 因为他们有自由的言论--
因为他们可以远离 政治问题的事实--
事实上他们仅仅服务于一类观众， 主要是西方文化。
我没一开始 针对我的国家 发表社会评论。
这是在1979年 的伊斯兰革命之后。
对我而言，这变得异常重要。
对此，我还有一个异常的角色。
所以我的艺术变得更具评论性了。
我的艺术变得有点尖锐。
j我陷入到一种流亡的生活。
我在摩洛哥，土耳其，墨西哥工作过。
我所去任何地方使我相信这是伊朗。
去年，我完成了一部 叫"没有男人的女人"的电影。
这是一部魔幻现实主义小说。
这本书遭禁， 她在狱中待了5年。
尤其是， 我们为争取民主进行的斗争。
这实际上是我电影中的一些镜头场景。
我所遇到的挑战 就是怎样做到这点--
怎样通过一个寓言故事来讲述一个政治事件--
这是一些图像 和电影里的角色。
绿色运动 意义深远地激励了整个世界。
对我最意义重大的 是，又一次， 女性的出现。
她们对我来说绝对是鼓舞人心的。
因为，无论如何， 她们已经冲破了边界。
她们已经直面面对权威。
她们打破了所有 大大小小的规矩。
再一次地，她们证明了她们自身。
我想以一个游戏开始今天的演讲
这里有两个板子 上面有些彩色圆点
这两个板子上的圆点中有一对是相同的 清楚了吗?
现在，将范围缩小到 灰色的，绿色的和橙色的
有多少人认为是绿色的？
那么又有多少人认为是橙色的？
你们这些猜对的人是纯粹的现实主义者
所以对我们的大脑来说，看见颜色是最简单的事情
然而，即便是在这个最基础的阶段 背景决定一切
与其讲给你们听不如演示给你们看
现在谁能看见那个正朝你们扑来的凶猛野兽？
如果你还没看见它就必死无疑了，对吧。
这里有两个来自外界的投影
在形状上，大小上，光谱含量上全部完全相同。
正如你肉眼所见，它们一模一样
但是它们却来自于完全相异的像源。
完全不同的意义， 却造成了完全相同的视网膜信息。
并且这些仅有的视网膜信息是 所有我们能得到的。
那么我们究竟是如何看的呢？
感官信息就如同一般的信息，
我们如何运用这些信息才是最重要的。
那么，我们如何看？我们学习如何看然后看。
观众："你可以读这个吗？"
但是你把它放在了那里。为什么呢？
然而你并没有在第一个"T"之前放任何一个字母，
为什么？因为过去这样做没有用。
我希望你首先注视到这两个沙漠的景象是完全一样的
一个是另外一个的翻转，好吗？
而且我希望你们盯着这个圆点，不要看其它的地方
但是我其实是希望你们去学习
这就是它正在学习的。是吧？
我从你们的反应中得知它们不再看起来一致了，对吗？
那么，这对背景意味着什么呢？
重要的不是简单的明暗环境
而是这些明暗环境对你过去的行为意味着什么
现在，我将检视这两幅景象
然后看看你的感知发生了什么变化
但是它们仍然是一个在暗环境中，另一个在明环境中。
所以你看见正是那种一明一暗的景象。
所以你所看到的就是同样明暗的两个瓷砖的景象
这个是我多年前做的一张图
这四个在左边的蓝色瓷砖是灰色的
这七个在右边的黄色瓷砖也是灰色
你不相信我？让我们再来看一看
对于颜色适用的道理也同样对动态的复杂感知适用
这儿我们有-- 让我们将这个菱形转动起来
你们大家都会看到它向着这个方向旋转
现在我要你们持续看着它
转你的眼球，眨眼，或者闭上一只眼
突然间他就翻转了，然后向着相反的方向旋转
是吗？如果你得到同样的结果就请举手。是吧？
继续眨眼睛。每眨一次眼睛它就会切换一次，对吧？
所以我问你，它在向哪个方向旋转？
你的大脑不知道。因为两种可能性都很相似
根据它从哪里看，它翻转在 两种可能性之间
我们是唯一看到错觉的吗？
在我的实验室里，我们当然研究大黄蜂
我们所做的这个叫做蜜蜂矩阵
它们通过这个管子在蜂房 和活动场所之间来回飞动
你将看到其中有一只蜜蜂从这里出来
你看到它是如何得到一个编号的啊？
这里又有一只蜜蜂出来了。它身上有另外一个编号
它们不是生来就有编号的，对吧？
我们把它们拖出来，放到冰箱里，令它们睡着
然后你就可以用强力胶把这些小编号粘在它们身上
在这个实验中，它们如果去蓝色的花儿则被奖励
因此他们相互效仿。他们可以数到五，也可以分辨长相
进去蜂房之后找到空的蜜罐 然后吐出来，这就是蜂蜜
现在请记住-- --她理应去那些蓝色的花儿
但是这些在右上边角落的蜜蜂在做什么呢？
看起来它们要去绿色的花儿
现在，是他们弄错了吗？
这个问题的答案是否定的。那些其实是蓝色的花儿
却是在绿色灯光之下的蓝色花儿
感官并不脆弱，如果感官脆弱的话我们就不会在这里了
我们之所以可以看是通过不断的更新对常态的定义
于是他们就可以利用耳朵来航行于视觉世界
右边的这位是大卫。他拿着一个照相机
那条线被分成了三十二个正方形
我们计算每个正方形的平均颜色
我们于是简单地将它翻译成声音
他找到了。很神奇。对吧？
所有这些意味着什么呢？
而这个生态也必定是相对的， 历史的和经验的。
因为迄今我所尝试都是在歌颂不确定性
因为我认为只有通过不确定性才会有潜力去理解
我将在左边做相反的事情
我将把中间这九个面放在紫色的灯光下
好的，所以说它们实际上是完全相同的
现在请记住， 你知道这中间的九个面是完全相同的
它们看起来相同吗？不。
问题来了，"那是个错觉吗？"
劳动力市场上有个角落倍受冷落。
他们能工作的时间仅仅是 "今天的几个小时。
也许明天我可以工作，但这都不确定"。
正好是中午，人满为患。
繁忙的午餐时间马上就道了。
他们的工资得很有竞争力，
它们确实存在。它们是这样运作的。
他们在这个预约时间内都可以联系到。
他们已经提出了接受预约的条件。
而这个预约满足了这里每一个人的所有要求
满足了所有法律规定的要求
当然，他们对于仓库工作训练有素。
你可以按你的需求选择尽可能多的雇员。
他们来自多个中介机构。
这里计算出这次预约要付给每个人多少雇佣金。
同时还可以核查他们的真实性。
最上面一行的人，是最可靠的。
所以雇佣金可能会高点。
他们然后会决定什么时候做街头采访。
她可能有她想要交易的物品， 当她不需要的时候。
所以她可能在客厅有个沙发床想要出让，
她可能会有偶尔用用的自行车和游戏机。
这些都是不错的网站，但我相信我们可以走的更远。
其中的关键在于被称作大众现代市场的哲理。
它以令人难以置信的复杂的方式管理交易风险。
它把所有额外开销降到最低。
基本上只有分类广告与搜索引擎。
假设我们不再把它想当然。
我要侧重于我能带给我的人民的经济机会。
为此他们必须能够接近最新的市场。
我会看到有些人不相信。
政客们在做一个复杂尖端的大IT项目？
哦，那将会是一场灾难。
它只是通过了《国家彩票法》 ，然后付诸实施。
该法令规定了国家彩票将是什么样子。
并赋予这些经营者一些义务。
在传播赌博活动方面， 这是一个不合格的成功。
我们能使用相同的模式吗？
想象一下政策制定者描绘出了一个大概的设施。
让我们称之为国家电子市场，简称 NEMs。
把它当作受监管的公用事业。
所以它可与水的供应或道路网络相提并论。
政府有一定的福利 是唯独它才能够授予这些市场的。
这些市场相互接轨 直接进入最高官方渠道。
是有关在这些市场中政府所扮演的宣传员的角色。
所以，的士旅途可能是一个例子。
对其他市场也没有制约。
因为他们要让大量的小笔交易 开始为他们谋利。
所以这是一个本地人 可能决定是否进入保姆市场。
他们要与本地想雇佣保姆的家长 做评估面试。
他们要不要看看别的部门呢？
这种数据可以成为惯例。
此数据可被投资者使用。
这是一个原子化的资本主义世界
不要低估真正现代市场的 这种变革的力量。
一个TED旋律 一个"泰迪律"
我们想采访你在这方面的看法。我便说：好啊
我便说：那么我究竟能讲几个字？
那么这次我能讲几个字呢？我看，你讲两个字吧
塞利格曼博士，心理学发展的现状如何？
塞利格曼教授，心理学发展的现状如何？
不够好，这也就是我今天想谈论的话题
那么，为什么说心理学的现状好呢？
因为在过去60多年里，心理学建立起了一个疾病模型
而现在如果我告诉人们我的职业，他们会想凑近我
而现在其中有14种都可以治疗 其中2种还可以治愈
我们可以对精神疾病进行分类
我们可以了解精神疾病的前因后果
我觉得这非常棒，我为此感到自豪
但这也带来不好的东西，例如以下三个后果
我们忘了人们是会做选择、做决定的
我们忘记了人是可以承担责任的，这是第一个代价
第二根损失是我们忘记了你们这些人
我们忘记了要去提高正常人的生活
第一是心理学不仅要关注人的弱点 还要关注人的优势
不仅要致力于修复损伤，还要致力于给人力量
应该对生活中最好的东西感兴趣
研究发现我们可以测量不同形式的幸福
大约六年前，我们转而问
特别幸福的人和其他人有什么区别？
他们唯一的区别是非常善于和人相处
他们不喜欢在星期六早晨去上研讨班
我待会就会告诉你们，这是不够的
从佛祖到托尼•罗宾斯 人们在过去一个世纪里
过一会儿我会告诉你们这些研究的结果
第一种幸福生活是快乐的人生
亚里士多德谈过的就是这种人生
我想简单谈一谈这三种人生 以及我们的研究情况
第二个缺点是人们很快就能适应积极情绪
第三点，正如我说过的，积极情绪很难改变
下面就要谈一谈第二种人生了
不到20岁他就是个期权交易家
第二个是休闲方面：他是全国桥牌比赛冠军
但是在第三个方面，爱情，兰却彻底失败
原因就在于他对人非常冷淡（像一条冷冰冰的鱼）
问题是：兰不幸福吗？我不觉得他不幸福
快乐的时候，你能感觉到自己的快乐
你全身心投入音乐中，时间停止了
我们认为这是美好生活的特征
对了，有一个挺准的测试 测你最大的五个优势
然后尽量多地用这些优势重新塑造你的生活
举一个例子：我曾经研究过一个在商店里工作的装袋工
你从中得到的并不是微笑
你看起来不像黛比·雷诺斯
你不经常咯咯地笑，你得到的是更加投入的精神
这就是那第二条路，第一条路是积极情绪
第二条路是"幸福之流"
这在传统意义上是幸福最令人肃然起敬的部分
答案看来是肯定的，我来举几个例子
就像我们测验哪些药物有效一样
我们可以证明，如此快乐感真的提升了
我希望你们每个人都找到了这么一个人
"趣味对慈善"也是一种方法
你会发现，当你做有趣的事的时候 快乐很快消退
当你慈善地帮助别人的时候，快乐的感觉长久不退
这些就是积极干预的例子
这是我们要寻找的目标变量
对参与的追求影响也很大
健康是积极情绪、快乐 和意义的共同作用吗？
我们有理由相信两者的答案可能都是肯定的
我们也知道科技、娱乐和设计 都可以用来减少痛苦
事实并非如此，最佳疗效只能是让病人归零
我相信，同样的情况 也存在于科技、娱乐和设计上
我是亲自实践教育的忠实拥护者。
如果我准备教我女儿电子学， 我不会给她一个烙铁。
同样地，她发现模型 确实让她的小手觉得挫折。
它们非常棒。我们能用这些做出很棒的小雕塑。
当我们把它们放在一起，真正酷的事发生了。
它的电阻是咸橡皮泥的 150倍。
那么我来为你们做个小小的演示。
如果我把它们放在一起，灯就灭了。
是的，电流会通过橡皮泥，而不是通过那个LED灯。
如果我分开它们，灯就亮了。
现在，如果我用糖橡皮泥， 糖橡皮泥并不导电。
它像是一堵阻挡电流通过的墙。
实际上，我甚至能在我的雕塑上加些运动的部件。
我们称这个为寿司电路。它非常受孩子们的欢迎。
现在我可以开始讲讲并联和串联电路了。
我们也能开始谈谈像电力负荷这类事情了。
可以让孩子们用这个来做 并联或串联电路。
这些在家里的厨房中就能做到。
实际上我们尝试过把它变成一个电气工程实验室。
我们有个网站，上面什么都有。这些是配方。
我们还有些视频。大家可以自己制作它们。
这种感觉就像鱼儿离开了水， 就像鸟儿离开了天空。
对此，理查德 会来解答 因为是他做的这个决定。
记得几年前有一次我在费城， 当时正坐电梯下楼
要去参加一个会议 会场是一个饭店。
他叫约翰·柏克。在座也许有人知道他。
对空姐动粗 向她揩油 他的举动让其它人都受不了
那个人说，"不知道，是谁？"
约翰说，"是葛培理， 那个布道家。"
那个喝醉酒的说，"真没想到！"
然后他转向我，说到，"把她安排到这儿！"
但他们不许以色列人 学习这种技术。
在大卫王的那一个世代， 以色列彻底地改变了。
大卫王发现的第一个问题 就是人性本恶。
然而他写道， "上帝挽救了我的灵魂"
在座各位是否思考过人类有多么的自相矛盾？
而另一方面， 有些事情很不对劲。
是什么原因导致了这场战争？
我们发现自己受到辖制， 陷入自我毁灭的惯性，
导致这些问题的原因不是技术本身。
而是使用技术的那些人。
大卫王说， 他知道自己灵魂深处藏着些什么。
《圣经》教导， 我们不只有身体和心智，
在我们的里面有些东西， 是我们无法理解的。
我发现全世界的年轻人 都在寻找着什么。
学生们还会问我相同的问题， 这些问题以前也问过。
生命的意义是什么？人活着为了什么？
我请教当时苏联驻美大使多布日林--我和他很熟，
我该和她谈些什么话题呢？"
他对我说："和她谈谈宗教和哲学。
这是她真正感兴趣的话题。"
当然，科学技术已经减少了 人类遭受的痛苦。
以我为例-- 再过几个月我就80岁了。
我已经有差不多四个月没出去演讲了。
所以我站在这儿讲话要借助这个讲台 和这些提示。
我现在没读稿子，我也从来不照着稿子读。
仍然有破碎的家庭， 仍然有朋友间的背叛。
无法忍受的心理压力让我们不堪重负。
然而大卫王一再的说到 他要向上帝求助。
他说，"耶和华是我的牧者。"
最后一个困扰戴维王的问题 是死亡。
很多人活得好像 他们永远不会死。
科技让人以为 我们能控制死亡。
他们不知道她已经死了。
这样的例子还有像克拉克盖博，等等。
那些已故的明星还活在屏幕上。
而且他们 在屏幕上和本人看起来一样光鲜。
不久前我参加了 一次国会会议，就在去年。
会议的地点 是雕塑大厅--
大约有300人参加了会议。
正如那些已经故去的伟人， 他们正在墙上看着我们。
这对于年轻人来说 很难理解。
他们很难理解有一天他们也会死亡。
我回答说，最让我惊奇的 是生命的短暂。
但人生不一定要这样过。
相反，二者是互相依靠的，像姐妹一样。"
我和冯·布劳恩博士很熟。
耶稣基督的生命和他复活的事实， 是人类的希望。"
我回答他，"我相信，先生。"
人要怎样活才能不在临终时感到后悔呢？
帕斯卡被喻为 现代文明的建筑师。
你们一定都很熟悉 以他的名字命名的计算机语言。
他所体验到的超越了 科学研究的范畴。
同样有名的还有帕斯卡的那篇文章《打赌》。
他做好准备去面见上帝 在他39岁去世的时候。
高中时我学习成绩不好。
有一天，我面对面见到了 基督
他说，"我是道路、真理、生命。"
你能相信他所说的吗？"我是真理所在。
他也许真是他自称的那个人。
我无法将他所说的话拿到实验室 用实验去证明。
谢谢各位，愿上帝赐福大家。
（鼓掌） 谢谢你让我有这个荣幸，这太棒了。
主持人："这是你应得的。"
在迪拜老是有人这样问我。
"亲爱的，来度假啊？"
事实上，我希望我还能多在这儿呆几年呢。
我在海湾地区已经生活和教书 有30多年了。
在这期间，我目睹了很多变化。
那些统计数据 是令人非常吃惊的。
那些学生是怎样得到这些知识的呢？
每14天就有一种语言消失。
而同时，现在 英语又无可争辩地成为全球性语言。
但是我知道我已目睹了很多变化。
其实也就是没多久以前。
我们是最早在科威特 公立学校教书的非穆斯林。
自然每个人都想得到英语教育。
如果你的母语不是英语的话， 你要通过一个考试。
也许你们中一个计算机科学家 是一个天才。
那例如，他需要有和律师一样的语言能力吗？
我们做英语老师的总是否定他们。
但是事实上，我们正是这样做的。
我们英语老师是把关的。
你得先令我们满意 你的英语要足够好。
可能这个造成的障碍影响面就太广了。
"但是" 我听见你们说， "那科研呢？
它正好符合需要英语的条件。
于是它就继续这样发展下去。
那我问你，翻译还需要吗？
如果你想想伊斯兰的黄金时代， 当时有很多翻译。
于是欧洲黑暗的时代被点亮了。
我热爱我们有一种全球性语言。
我们今天比过去任何时候都需要它。
但是我反对用它 设立障碍。
我们需要更多，我们在哪里划这条界线呢？
但是也是这世界的幸运， 他不必通过英语考试。
每年成千上万的学生 参加这样的考试。
所以一开始我们就把他们挡在了外面。
现在我明白了， 为什么人们都关注英语。
他们希望给予他们的孩子最好的人生机遇。
而要达到这个目的，他们需要西方教育。
但是他们无法得到他们想得到的结果。
所以瞧儿， 问题解决了。
如果你想不通 就卡住了。
我的女儿 从科威特回到英国。
她已经用阿拉伯语学了科学和数学。
那是在一所阿拉伯中校。
在文法学院学习时，她要把所学的内容翻译成英语。
在她们班上，她的这些科目 是最好的。
当语言消失， 我们不知道我们还失去了什么。
所以他发明了 不需要花钱的太阳能灯。
一个简单的想法 但是其影响是深远的。
我们不能让他们和我们自己都 身处于黑暗里。
让我们一起为多元化欢呼。
用它来传播优秀的思想。
那已经，说的委婉一点，不能仅仅是纸上谈兵了
我认为这就是我们现在面对气候变化的所作所为
原因在于 我们生活的星球 正在快速的城市化
这对我们来说已经不是什么新闻了
但是，有时候我们已经很难 记住城市化的程度了
我们将不可避免的成为城市化物种
也许我们 根本提供不了 那么多的清洁能源
通常我们选用机动性的方式去达成我们的意愿
增加社区的密度，当然 是完全可能的
我们可以通过提高某些特定点的密度 来达到这个目标
人们在逐渐认同这个观点
有一些是靠走路的，它还并不是各方面都很完美
它并没有显示这条线路 也许错过了人行路或者步行路
事实上，甚至空间本身也正在变成一种服务
建筑物就成了把这些服务聚集起来的地方
我们让建筑物采用自然采光
采用自然风降温 采用日光升温
建筑成本也因此比之前 有所降低
因此我们就有了这样的想象
这样的想象，还有这样的
他老是对我讲个不停。"
Jasmine说："能有他的唠叨是你的幸运，
我已经好多年没有我爸爸的消息了。"
所以我们办了个舞会， 女孩儿和父亲们挤满了舞厅，
他们真的很享受彼此的陪伴。
舞会获得了巨大的成功。
女孩儿们决定每年都举办一次。
别的女孩问："为什么？"
"他坐牢了。"她勇敢地承认。
"他就出来一天不行吗？"一个女孩儿问。
"那还不如不让他出现在这儿。"
所以我问："你们觉得我们该怎么办？
我们想让每个女孩儿都参加舞会，对不对？"
大多数女孩儿表示怀疑， 说："你疯了？
女孩儿们是这样形容自己的父亲的。
所以， 16名罪犯和18个女孩儿受到了邀请。
他们享受了一顿带鸡肉和鱼肉的美味大餐。
所以我们得做出一些 他们可以随身携带的东西。
对此我再清楚不过， 因为我个是幸运的女孩儿，
我的父亲 一直在我的生命中不曾离开。
今天他甚至来到了现场。
大家知道吗！那可是相当多的蜜蜂。
天哪！那是许多，许多蜜蜂，那损失很大。
大部分损失是我们知道的原因造成的。
就我们所知蜜蜂好像是得了一场流感。
并且这场流感已经在蜂群中泛滥。
但是我们认为这种病毒是无处不在的。
我们认为这可能是多种因素共同造成的。
因此我们想到综合研究蜂群健康状况。
因此我们有能力从大量损失中恢复过来。
然后，给没有蜂后的那半群蜂买一个蜂后。
你可以把这包蜜蜂放入蜂箱中更新死光的蜂群。
他们很迷人，而且全世界的商业养蜂人都是那样的。
今年早些时候我很荣幸在海地工作了两周。
海地，如果你去过那里，你就知道他简直是个悲剧。
没受过正规教育，，但是却有很多知识。
是他首先发现了蜂群崩溃失调症 并敲响了警钟。
我们有能力更新一年， 也许还能连着更新两年。
这些迁徙的养蜂人是美国最后的游牧者。
大家知道，他们带着蜂箱， 一年内搬一次或两次家。
那里是所有养蜂人在忙了一夜将蜜蜂 移到杏树林
他们不喜欢求人， 但却最乐于助人。
当然，蜜蜂真正的重要性并不是蜂蜜。
虽然我大力支持你们使用蜂蜜。
人们说花是蜜蜂的生命之源， 而蜜蜂是花爱的使者。
当然，它们生下来就是搬运花粉的。
尽管如此，蜜蜂只是少数派。
蜜蜂的老家不是美国；它们 是被殖民者带来的。
实际上蜂的种类比 哺乳动物和鸟类加起来种类还多。
在宾夕法尼亚州我们鉴定的蜂类已经超过400种。
其中32种是在1950年以后鉴定或发现的。
还有汗蜂，它们就像是飞来飞去的小宝石。
它们就像小苍蝇一样到处飞。
丹尼斯-范-恩格勒斯多普:蜂!是的，谢谢！
当然，蜂类并不是这里唯一重要的要素。
还有其它传粉动物，比如蝙蝠， 蝙蝠也有麻烦了。
但是蝙蝠的死亡速度非常快。
白鼻子综合症已经消灭了成群成群的蝙蝠。
那是多么惊人啊。 我们没钱去解决那个问题。
我认为有一个简单的方法就可以治疗NDD。
那就是，种植草甸而不是草坪。
让我们审视一下草坪的历史，那简直是个悲剧。
我们释放的温室气体中有5%来源于草坪修剪。
所以我们需要重新审视这一做法。
我说这些可不是因为我完全反对修剪草坪。
并且这个朋友， 这种友谊永远不会干涸。
当你喝下这个葡萄酒你也永远不会离开那个朋友。
很明显蜂类可以成为通向其它事物的一扇门。
我希望你们能经历那些 并且有一天能向我谈论那些。
好！非常感谢大家光临。非常感谢。
其实这是一张我们见过多次的照片
因为《涌现现象》正好在9.11那一天出版
好多天里我都陷入这样的沉思
街区没有车辆经过，从某种方面来说，甚至更好。
如果真有，它可能就是世贸中心。
但是这个城市自身的系统却在发展壮大。
每人都对它们都有一点贡献
却没有人真正是这个街区 的终极塑造者
对，就是整个城市本身。
整个系统使得它运转 每个人都有一点点贡献。
我相信在网络上开始出现了一种 新的互动模式
这不是未来英伦之王，虽然看起来像
但这依然只是一对一的关系
新的模式却更像是这样的 我们已经见过好几个例子
只是你会在沉醉中也同时看到很多其他人的名字
所以这是即时的群体决策。
它关注的是整个博客世界。
简单的说，就是分析他追踪所有博客
你就可以得到这份列表。
也可以根据更新的帖子排名
但我不认为这个理论完全正确
我却不能直接按照我的意志控制它
当然我们可以预估到它的发生
这不是我们以前未知的。
比如TED大会的GoogleShare
好玩的是，如果你把搜索扩展一点
会发现曼波魚居然占42%。
这是我编的，因为我只想放一张 曼波魚的照片
所以Dannett领先一点点。
这是那个年代的'艳照门'。
1860年他们关心的是奴隶制，很有趣。
1935年，解脱，抑郁，银行业复苏
我没有了解到什么新的东西，因为这太显而易见了。
可以下载存储，但很难人为的记住它们。
所以20%的博客有拥有80%的链接
所以我们不仅会问，'这样的现象为什么会发生？'
这不是外界强加的秩序，
而是当今博客界出现的一种涌现现象。
这样的形状出现的原因是 基于先下手为强的原则。
如果你是第一个站点，每个人都会链接到你。
如果你是第二个，大多数人都会链接到你。
所以在某种意义上，热门的博客来自于新人。
因此他实际在开发一种可以改变整个体系的工具
我希望对话从这里继续下去
我把它命名为"少女细胞"
它存在于女人身上，也存在于男人身上
我们是怎么把男孩抚养大的？作为男孩以为着什么？
它只意味着 不要成为一名女孩。
成为男人就是不应当像女孩。
成为女人也意味着不应成为女孩。
坚强也意味着不是女孩。
成为领导也意味着不可成为女孩。
所以，也没有人要我们对 正在发生的这一切负责
我今天就希望讲讲这一点 首先是民主刚果共和国
对我来说，那是一个人生的转折点
过去三年，我在那里度过了相当长的一段时间
在那以前，我觉得自己领略过人间万象 各种的暴力
事实上，过去12年里我生活在世界许多强奸重灾区中
但是，民主刚果 确实成为了我心灵的转折点
他的名字是登尼斯·穆维格
据估计，有三十万到五十万的妇女 在战争中被强暴
因为只要我哭，他也许就会感到自己的暴力
即便当时他并不想 被提醒他正在做什么
我只知道，我们的社会系统性地歼灭了女孩细胞
不单在男人身上，也在女人身上
即便事情一团乱麻也装得井井有条
告诉你们一件很好笑的事。
我是坐飞机过来的，我在飞机的过道上走来走去
还有人会把女孩子当成垃圾场
环顾整个地球，贩卖女孩的行为日渐猖獗，
在有些地方，女孩子的价值甚至不如牛羊
人们训练女孩去"取悦"他人
我希望大家都可以改变这个动词
我问她，是否喜欢这个孩子
这确实是我的孩子啊，他的身上流淌着爱。"
女孩那种对抗困境并且 穷而益坚的精神着实让我感动
还有个叫多卡丝的女孩，我是在肯尼亚见到她的
那时候多卡丝15岁 她学习自卫
几个月前， 她在路上被三个男人劫持了，
他们绑架了她，把她丢到车上
多年来，艾格尼丝行走在瑞夫山谷间
后来我们又问她，"你还需要点什么？"
她说，"我需要一所房子"
艾格尼丝建起了这间房子后 她改变了当地的状况
整个社区也认同她的做法
其中有一个叫Jaclyn的女孩
牛是她们最为值钱的财产 也陆续死去
她知道那意味着自己要被割
也不可能有一个好的未来
不得不嫁给那个老人，而她只有14岁
夜里要跟鬣狗睡在一起，因为她要找庇护的地方
最后达到那里的时候，她真的受到了欢迎
他说，"你真美，你变成一个美丽的姑娘了，
我现在就承诺 也不会对你的妹妹行割礼。"
直到你离开人世，我会一直陪伴你。"
我认为，这就是少女的力量
我想以我的书里头的一段话 作为今天这个演讲的总结
这个演讲是献给在座所有人的 内心少女的
这段话标题是"我是一个情感动物"
它源于我在洛杉矶遇到的一个女孩
太糟糕了。我的哥哥总是得到所有的东西。"
而这个女孩则站起来说："我喜欢做女孩，
因为我是一个情感动物！"
这是献给她的： 我热爱当女孩。
我可以体会你的情感 体会你刚才体会到的情感
认识这个世界，我靠的不是知识理论 或抽象的概念
我还能感知那看不见的空气的震动
我不会只是看得到事情的表面。
我跟所有人所有事都连接在一起。我天生就是这样的。
让我快乐，让我感到实在，让我感到强大
那是一种特别的认知方式
她还活在我体内，我因此而高兴
我知道椰子什么时候会掉到地上
我知道我们对地球伤害太多
我知道，一个亲吻 可以消解我的一切判断力
知道吗？有时候确实应该这样
不要告诉我停止哭泣，冷静 不要走极端，要理性
这正是地球的运作方式啊，这也是风的运行规律啊
你不可能指挥太平洋怎样做
为何让我停下，让我掉头？
听我讲，我爱 我爱，爱，爱当一个女孩
我爱- 爱-爱-爱 当一个女孩！
这是最近洛杉矶时报的一幅漫画。
这是纽约杂志最近的封面。
它意味着你在最糟糕的时辰醒来。
笑声 那是一个不便，意外，渴望的时间，
Coppola的剧本将这些人描述成：
"那些人穿着短袖，筋疲力竭，现在是凌晨4点"
是不是其中还有什么奥妙？
他的这个著名的作品 展览在纽约现代艺术馆里，
题目就叫：凌晨4点的宫殿 笑声 1932年。
这不仅是我可以找到的最早的 凌晨4点的神秘参考。
我把它叫做贾科梅蒂密码， 一个TED的专称。
当然搜索的结果不一， 这是其中最典型的一个。
笑声 但是他并没在Dench的生日死去。
她有着世上最无懈可击的不在场证明，
那也是阿尔弗雷德诺贝尔本人去世100年纪念日。
巧合？不，那是"鬼异"。
笑声 对我来说， 巧合有一个非常简单的魔力。
是， 他收了钱就要会办妥事。
你需要浴巾，洗衣和女佣吗？
等等等等， 让我核对一下
如果是在圣诞节早上4点。
让我再确定一下， Matt.
你可以从头到尾地找你想找的暗示，
你也可以去兰登书屋网站找到这段节选，
你猜猜我们得翻多久， 才能找到"金色入场券"？
你相信吗？大概就翻十几段：
凌晨4点以后，讲稿修改得好多了。 "
总统就职那天的凌晨4点美国总统到底怎么了？
威廉·杰斐逊·克林顿到底怎么了？
笑声 这不是很奇怪吗？
我是说， 毕竟， 基本所有事儿都归他宏观掌控。
所以没有上马。成了个梦想。
今年我要讲的是数字计算诞生的故事。
这项技术是历史的必然。
就是正确的时间做的正确主意。
他不仅构思，他还造了一台。这就是他造的那台。
他认为只需要加法和减法运算就可以了。
只用加法运算就可以搞定一切。
莱布尼茨就是提出建造计算机器的第一人。
这就是一个最简单的计算机。
程序必须完美，不然就会运行出错。
它开启了一个崭新的世界，这些人预见到了。
1945年11月，RCA的办公室里召开的会议。
我也是从小在那里长大的。
这是弗里曼，很早以前了， 这是我。
在普林斯顿，各种力量汇集到一起。
奥本海默主持原子弹设计的家伙。
这机器当初主要用于核弹相关的计算。
他们就是geeks，nerds的原型。
他们不适合呆在研究院里。
这是黑客们第一次遇到麻烦。
这些不是理论物理学家。
他们是耍焊枪的家伙，他们实际造了计算机。
他们在研究院里公布了开发的每一步。
实际上这就是微处理器的原型。
现在的所有计算机都是仿照这台机器。
这是40个管子， 内存运行就像V-40发动机。
最早输入输出用的是电传打字带。
这是线驱动的，用的是自行车轮子。
这就是你计算机里的硬盘的原型。
这是计算机图形的起源。
这就是我上六个月所作的，察看这些日志。
"运行时间：两分钟。输入输出：90分钟。"
这里包含了大量的人为错误。
所以他们总是的分析，是机器还是人为的错误。
代码的问题，还是硬件的问题。
"搞不定这该死的东西，电话簿在哪里？"
"哈！"他们找到问题了：是个代码问题：
"代码错误，机器无罪。"
"该死，我受不了这固执的东西了。"
"黎明来临了。"他们干了一夜。
机器一天24小时不停运转，主要是核弹计算。
"主控关闭？。怎么搞得。错的离谱。"
"空调出故障了 空气中有烧焦皮带味。"
"简短的，不要开机。"
他们的工作条件确实很艰苦。
"从磁鼓上拿掉一只萤火虫，以两千赫的速度运行。"
最高速度可以到16千赫每秒。
"现在有了两个不同的运行结果。
我不知道哪一个是正确的？
现在又有了第三个不同的结果。
"我们以前出现过这样的错误。"
"机器正常，代码错误。"
"只有机器运行时才发生。"
"美好的机器是永恒的喜悦。" "完美的运行。"
应该没人知道他们正在设计核弹。
至今他的某些研究还是超前的。
他试图在计算机上启动一个人造遗传系统。
1953年3月3日他的世界启动了。
我想到下周二就整整50年了。
他直接读源代码 他可以直接读机器的二进制代码。
别人不能让机器运行。他却可以搞定。
实际上故障也是他弄出来的。
所以他设计并运行了这个世界。
当搞核弹的人回家的时候，他可以进来用。
这些都被发布在文献中。
"如果制造生命组织很容易，为什么不造几个自己？"
他决定试一试， 在机器里启动了人造生物学。
这是他的世界的某几代。
你有一个基因型，你必须有一个表型。
他认为它的自身进化是一个智能过程。
只是同样发生的事的另一个版本。
这就是在打孔卡上他的世界。
50年后，坐在这里。有点类似动画的暂停。
"这些代码的某些东西，你还解释不了。"
由于我在场，这些卡片被保存了。
问题是，我们应该运行它们吗？
你想把它释放到Internet上吗？
冯·诺依曼所预见到的世界。
但我事实上并无那个意思
感谢主持人把它摆在这儿 供我作道具用
我的新生活的核心就是制造漂亮并且好玩的东西
这个是菲利普·史达克果汁机，由阿历斯制作
因为酸会腐蚀外表的金子
大家留心看 会发现底下那里有一把刀
那是一把日本生产的万能小刀
先看看它的形状 那是多么美
其次 这把刀设计得相当匀称 拿在手上感觉棒极了
再有 它的刀刃非常锋利 割东西非常方便
用起来让人感觉非常舒心
这是不是说它是十全十美呢
这是不是玩乒乓球的好办法？
假如你搜"情感 设计" 你会得到十页搜索结果
它不是直接告诉你 有73,000个搜索结果
非常简单又非常细腻的一个设计
我想你们很多人都看过 但是没有注意到
上面写到 这是一辆充满缺陷的汽车
这就是我的新生活 就是关于好玩的新生活
好 我要往地板上放一块木板
畏惧感会让人变得麻木的
它会改变大脑工作的模式
但是有些人可以做得到 例如马戏团演员 钢铁工人
这两种情绪确实可以改变你想问题的方式
你们能把这两根绳子绑起来吗
结果是没有人能完成任务
这不就是头脑风暴之本质吗
因此 要想做好工作 就需要一个时间表 对不对
遇到问题 你就会想 我会找办法解决它
一种是知觉层面的信息处理
人的大脑是被进化塑造的
我们不喜欢苦味 不喜欢噪音 不喜欢高热或寒冷
这些都是本能层面的情感
它很美 它就被收藏在纽约现代艺术博物馆
人们喝完里面的水之后 不会把罐扔掉
知觉认识是潜意识的 你根本不知道它发生了
行为也是这样的 你也感觉不到
我们所做的几乎所有事情都是潜意识的
我在舞台上走 我并没有听从我的脚的指挥
我们做的大多数东西是潜意识的
万能小刀设计得那么精致
非常匀称 锋利 你会感觉一切控于自己的掌中
或者是一种感官上的情绪
它是一款罗纳福特斜体茶壶
茶就会被挪到茶壶的右手边 就是在这条线的右手边
里面有一条横挡 茶就在这个地方 水慢慢的浸透茶身
这样子茶就不会全部被覆盖 而同时可以继续温
这时服务员会过来问 "是不是需要多一点水"
这一点真的很巧妙 实在是一个不错的设计
或者是"为什么你这么做？我看不懂"
这关乎他们的形象 而不是汽车本身
但这就是反思性设计之体现
这就是一款唐诺德·诺曼手表
所以说 是两相权衡之结果
而最奇妙的一点就是 你居然相信这个解释了
这就是情感带给人的快乐
从现在开始 我只会说事物的好话
所以我们研发出一些战术和战略 来掩饰。
甚至你看见在他右边的人让他很生气。
这个人对他说"去你的， 我要查看我的手机。"
但是在右边的人 他在做伸手的动作
他在用他的身体动作 试图在桌子底下去拿那部手机
或者，我最喜欢的"我真的爱你"。
还有这一个，这个图片来自印度
现在可能正有些人在 进行多方的信息交流。
一会我要讲的故事 要比现在还要有意思。
我们不只是在凸显个性身份， 我们是在创造文化。
这就是我对在做各位的请求。
在图右侧的这些国家，最右边的是希腊，
需要注意美国和英国紧随其后。
让我告诉你语言之间的本质差异所在。
语言学家和认知科学家已经研究这个问题很多年了，
而我今天将会将这两种行为联系起来。
你们可能注意到了我是华裔。
怎么解释呢，我举个例子。
假设你我在聊天，提到了我的叔叔。
你完全理解这个英文的意思。
但是如果我们用普通话聊天， 我就头疼了。
这里面传递的信息如此之多。
这些都是必须的，中文无法省略这些信息。
注意英语中需要很多的元素来表示事件发生的时间。
中文的表达方式跟英文恰恰相反。
你们当中的很多人都知道英语属于日尔曼语系。
你们可能没有意识到英语算是这个语系的一个异类。
英语是日尔曼语系中唯一需要这些的。
你们说的是英语，区分将来时态的。
现在我有了一套奇特的理论。
我是教授，教授就是生产奇思怪想的。
但是你怎么检验这样一套理论呢？
我阅读了大量的语言学文献作为调研。
有意思的是，没有将来时态的语言 全球各地都有。
欧洲北部也有一些语言没有将来时态。
约占各国每年GDP的5%。
让我告诉你们，你们能做到什么程度。
一种可能的验证方式就是收集了全球范围的数据信息。
例如，欧洲的健康、老龄化及退休情况统计。
"打扰了，你能跟我说下你的股票投资情况么？
你知道自己的房子值多少钱么？方便告诉我么？
你的走廊有10米这么长么？
如果有，你能走一次让我看看需要多长时间么？
你能否吹一下这个管子，让我测量一下你的肺活量？
我们能够控制那些特征？
我发现在欧洲就有六种不同的婚姻组合方式。
14亿家庭每个家庭都有独特性。
这种差异是否有累积效应？
我们能够得到更多的结论么？
我们能将健康相关的行为比作储蓄行为么？
吸烟可以看作反向的储蓄。
吸烟用未来的痛苦换取当下的快感。
我们的统计支持了我们的推断。
我可以这么一直不停地列举下去。
每个人都熟悉癌症 但我们通常认为 癌症不是传染病
有袋动物是一种身前有口袋的哺乳动物 比如袋鼠
但袋獾数量 呈急速下降的趋势
很多人担心 这个物种可能将在二三十年内 消失殆尽
原因就是 一种新疾病的出现 一种传染性癌症
动物，和人一样 有时会长出奇形怪状的肿瘤
如今只剩下群体的小部分 还未被感染
这些肿瘤最终长成大块的肿瘤 比如这样的
最终，这些肿瘤 不断繁殖，溃烂的肿瘤就像这样
整个身体因为次发性肿瘤已经千疮百孔
然而它还得喂养袋里三个嗷嗷待哺的 小袋獾
毫无疑问，小袋獾和妈妈一起死掉了
他们太幼小无法独立生存
所有证据都表明这种癌症 是通过病毒传播
每年全世界有 上百万人患上癌症
我14岁的时候就从大肠摘除了 一个肿瘤
所以癌症是非常难以治疗的疾病
进行药物治疗 抗药性的细胞会卷土重来
通过研究袋獾癌症的DNA 我们找到了答案
我们发现它的脸上 有一个大肿瘤
作为遗传学家 我一直对DNA及其突变感兴趣
我从样本上提取了DNA
这就告诉我们乔纳斯的肿瘤 并不是来自它的身体
我们发现所有的癌细胞 具有一样的DNA
那一个癌症是怎么在群体中扩散的？
揭开谜题最后答案的是 袋獾在野外相遇时的行为方式
它们会咬对方 通常会很激烈，并且常常是咬脸部
我们认为癌细胞 从肿瘤进入唾液
所以袋獾癌症 可能是终极版癌症
它的主人住在肯尼亚的蒙巴萨
去年，它的主人发现 它的生殖器官区域开始滴血
她带着金波去看兽医 兽医发现些很恶心的东西
如果你比较敏感，请转头看别处
但这只狗的更厉害 因为它已经传播到全世界
我们认为这种癌症很久历史了
这是我们目前所之的最古老的哺乳动物源性生命体
这是从遥远上古 活下来的遗迹
我们了解到动物感染的情况
那在人类间传播的癌症呢？
他决定通过对人体 进行实际注射癌细胞 来进行试验
这告诉我们 不追究道德问题的话 就是
是人之间传播的癌症 是非常罕见的
但是，在某些情况下 仍然可能发生
最后 癌症是 细胞分化 并适应环境的 必然结果
但是这不意味着我们在与癌症的斗争中 毫无希望
我的个人目标是 打败袋獾癌症
他早产了三个半月 经过了顽强的挣扎才得以生存下来
而这个保姆有着很深的远见 她想这个孩子眼睛看不见
音乐应该是最适合德里克的
这是德里克小时候的照片 和保姆一起照的
而眼睛看不见 意味着你必须自学
德里克巴拉维契尼：我是自学弹奏的
德里克巴拉维契尼：茉莉马龙（牡蛎和贻贝 ）
亚当奥克福德：其实不是茉莉马龙（牡蛎和贻贝 ）
这一首是：英伦乡村花园
德里克巴拉维契尼：英伦乡村花园
每当我想要接近钢琴 就会被顽强地推开
我刚意识到这段话会录像的对吗？好吧
然后，到了十岁，德里克 真正地震惊了世界
那是一场鼓舞人心的旅程
现在问题是，你是怎么做到的，德里克？
希望我们能够向观众们展示 你是如何做到这些的
你可以理解和德里克弹琴的感觉
但德里克，你耳朵的能力不止这些
请让我把麦克风放下一会儿 我将要弹奏一串音符
看得见的人会知道有多少音符 但德里克当然不行
（和弦演奏） 别管那些术语了，德里克，你棒极了
比如用大拇指弹奏C大调
德里克巴拉维契尼：没有问题
德里克巴拉维契尼：这些曲目
让我来随机选一个音符，比如这个
你能用这个音来弹《大黄蜂的飞行》
德里克巴拉维契尼：用这个音来弹《大黄蜂的飞行》
德里克巴拉维契尼：用G小调
你的另一项神奇之处在于记忆力
所以在选太偏的曲子前可要三思
但言归正传，有人想选一首曲子吗？
德里克巴拉维契尼：《筷子》
亚当奥克福德：我应该让德里克的经理人上来弹
（音乐：《筷子》） 德里克巴拉维契尼：让德里克弹
亚当奥克福德：你怎么弹的，德里克？
德里克巴拉维契尼：我即兴发挥了一下，亚当
亚当奥克福德：这就是音乐家德里克
这是德里克崇拜的对象之一
德里克将演奏阿特·塔图姆版本的《老虎拉格泰姆》
德里克巴拉维契尼：《老虎拉格泰姆》
我今天想和大家谈的都是地球上最严重的问题。
我要说的， 是地球上最严重的问题是什么？
我们的底线，是我们这个世界有很多问题。
全球有八亿人处于饥饿之中；
有十亿人没有清洁食水；
二十亿人没有基本卫生设施；
几百万人死于爱滋病毒及爱滋病；
这个清单可以一直数下去，
这个世界有很多很多的问题。
在现实世界，我们不会解决所有的问题。
这就是今天我要问大家的问题。
我们该从哪个问题着手解决呢？
不过，这个问题其实问得不对，
当然， 把注意力集中在问题上，本身就是一个问题，
因为总有我们解决不了的问题。
我们都知道这个世界面对的最大问题就是我们都会死，
还没有一种科技可以解决这个问题，对不对？
那就是说 -- 当然真正的情况没有那么简单，
气候变化的解决方法可能是京都协议，
传染病的解决方法可能是医疗诊所和蚊帐，
冲突的解决方法可能是联合国维持和平部队等等。
请你也写出哪些项目无须即时处理，
原因之一是这个次序会使人感到极度不快，
很明显，每个组织都想成为清单上的优先项目，
都不想排在清单的后面。
你想要一客薄饼，却不知道售价。
那可能是一块钱，也可能是一千块，
可能是一个家庭的分量， 也可能只够一个人吃。
我们需要知道这些事情，
简单来说，以下就是达至"哥本哈根共识"的过程。
同样，在传染病的范畴上，
我们有世界顶尖的三位专家，告诉我们可以做什么，
我们应该怎让做？又有什么果效？
这名称在欧洲很合适，但在这里似乎就不很行得通。
他们做的基本上就是订出一张列明缓急次序的选单。
你可能要问，为什么是经济学家？
重点是，如果你想认识疟疾， 你会找个疟疾专家；
如果你想认识气候，你会找个气候学家。
这就是我想和大家分享的清单，
也有表现一般的项目，良好项目和优秀项目。
我们应该首先开展的，当然是那些优秀项目。
我会从清单的末尾开始， 把优秀项目留到最后。
可以见到排在清单最末的是气候变化。
这个我需要解释一下，因为这看来很奇怪。
这不是说全球暖化没有发生，
也不是说问题并不严重。
大概是我们每年援助第三世界发展所费 两至三倍，
这是有一点好处，却不是很大的成效。
还是只用一半的价钱，就取得意想不到那么多的成效？
这就是为什么气候变化是一个不良项目。
可以带来很大益处，不过也非常昂贵。
卫生和食水项目极为重要， 但需要很多基本设施。
每年有几百万人感染疟疾，
第三项要优先处理的问题是自由贸易。
那是第三件我们最应做的事。
第二件我们最应做的事，是改善营养不良。
基本上全球有一半人口缺乏 铁，锌，碘和维生素A。
那会是我们能做的第二最佳投资。
至于我们成效最佳的项目，就是打击爱滋。
如上所言，在一个理想的世界，我们两者都要做。
因为治疗比预防昂贵得多，
所以，我们首要注重预防， 而不是治疗。
这告诉我们，考虑缓急先后至为重要。
和我们订定的是否相似？
当然，我们要面对的其中一个问题是气候变化。
我知道很多人都不认同我们的看法。
但想深一层，我们不会解决所有的问题。
即使是联合国最悲观的预测，
更可能的是，他们要比我们现在富有两倍至四倍。
当然，到时我们也会比现在更富有。
而是一个挺富庶的荷兰人。
虽然这跟我们一般看这个问题的方法不同。
当然，主要原因是气候变化有很多动人的影像，
我们应该做所有的事情，但事实上却不能。
同样，有些人会问，那美伊战争又如何？
如果你们有人可以说服布殊那样做， 那就最好不过。
然而他们却不一定能提供 看整个世界的最好方法。
他们只需符合两个条件：是大学生 和懂英语。
他们大部分来自发展中国家。
这些讨论我们进行了很多次，
还有很多大学生之间的其他研讨会等等，
他们完成的清单都差不多。
我重申，在一个完美的世界，我们会解决所有问题。
我觉得"哥本哈根共识"是一个过程。
"我要" 我不会因你的战鼓而起舞。
我不会因你的战鼓而出借我的灵魂或身躯。
我不会踩着那鼓点起舞。
它曾经充满生气， 被猎杀，被偷窃， 被绷紧。
我不会因你鼓声四起的战争而起舞。
我不会为你跃起、旋转或停顿。
我不会因你而恨， 也不会恨你。
我不会以谋杀或自杀来悼念死者。
生命是种权力，不是附属品，不是随随便便的。
我不会忘记我从哪里来。
召集我心爱的人， 我们的吟咏就是舞步。
我不会把我的名字或韵律出让给你的鼓点。
我会跳舞、抵抗、跳舞、坚持、跳舞。
你的鼓点还不及 这呼吸来得响亮。哈~
怎么样TED的朋友们？让我听听你们的声音。
困惑的、有抱负的和平主义者。
所以我想不出 今天要读写什么。
我是说，我一直说我有在准备。
帮你做准备，给你定方向。
所以我要朗诵一首诗。 刚选定的一首。
你不用说出她的名字，只要抱着她就好。
这是"打破 集束炸弹"。
无字之书预示了未来，映射了过去。
哪个男孩会在新的一天死亡？
男孩们的死亡让人震惊。
我们悼念女人，心情复杂。
先知诞生了，又被无视。
战争和牙齿给酸咸的童年上了釉。
所有的色彩消失，我们中无一不脆弱。
别在我的身后寻找影子。我把它放在心里。
我生活在光明与黑暗的轮回之中。
我现在明白，我从来不是一个，也不是另一个。
疾病，健康，柔弱的暴力。
我现在觉得我从未纯洁过。
人类屈服于自身的盲目，恶毒。
一个女人失去了15个，或20个亲人。
一个女人在碎石中寻找。一个女人以垃圾为食。
一个女人朝自己的脸开枪。一个女人开枪射她的丈夫。
一个女人勒死了她自己。
一个女人划出新的边界。
一个女人再也不信真爱会找上她。
碎了，伤了， 搁在了不是故乡的地方，不想被思念，
我们悼念每一个， 或者我们根本没有任何意图。
危机朝人类跑来，又跑开。
不要害怕 已经爆炸的。
如果一定要怕， 那就害怕还未引爆的。
但是风筝并不仅仅是像这样的玩具。
所以他们在那个时候就知道了风筝可以承载较大重量。
我不确定为什么那个人身上有个洞。
这当然是恩奎斯特和莱特兄弟， 以及莱特飞行器。
而且那是一个美妙的商业航空的未来。
但是不幸的是，风筝再一次被低估为儿童的玩具。
这样就到了风筝新舞台开始的时候。
这是我们在茂宜岛上的一个测试点，在空中翱翔着。
而也不会去破坏像这样的环境。
这也是我们将要做的事。
我们将会翱翔在12秒之上。
那么你会问到，这些机器有多大呢？
好的，这个纸飞机大概会是，哟！
这个大概有足够的能量去提供你手机所需的动力。
你们的塞斯纳就会是230千瓦。
史普鲁斯之鹅的翼大概是15万千瓦。
所以这是十分大胆的构想，你会说道。我同意。
这是一个电冰箱工厂， 在二战时生产飞机。
在二战之前，他们每年生产1000架飞机。
在1945年，他们生产100000架。
我很幸运的能和他们中的30个在一起工作。
我喜欢人们坐在同一个房间里倾听几个小时。
在这一瞬间，我们共同超越了时间和空间。
戏剧唤醒了我们的感觉，开启了想象的大门。
想象使我们成为了探险家。
我试图让"觉醒"拥有像电影一样的视听效果。
并希望尽情发挥我的想象。
于是我开始把脑海中的故事描绘出来。
因为如果你靠近了看的话，将会真相大白。
瞬间从一个世界转向下一个。
比如说，在演出的开始，Zero演奏着梦幻与真实。
今天,我想与大家一起讨论 科技与戏剧之间的联系。
好吧，我们从戏剧开始。
（滴答，滴答，梆） 谢谢。
"觉醒"共计52分54秒。
我将3D动画投影在舞台的四周， 然后我再与之互动
使用动画和投影仪是个探索的过程。
我不把这当做一种特效，而是作为舞台上的搭档。
在"觉醒"中没有特效，没有特技。
它丰富多彩而又简约朴实。
我们现在观赏的是相关的一个新表演。
我有点紧张，没有动画没有戏服也没有化妆的表演。
Zero不说话，不是男人也不是女人。
作为一个街头艺人，我懂得了每个人都想有联系。
就像是你与他们产生了某种共鸣。
因为通过你的面纱，他们也放下了自己的。
做人是一种艺术的形式。
我扮作医生在医院里工作了两年。
我知道戏剧把我们结合在一起。
漫画书，量子物理的视频游戏。
是视觉的、音乐的、感觉的。
是概念性的、全人类的，超脱了文字与数字的。
这是一次交流，联系与创造性的合作。
他将愉快、高兴与慰藉带给了 无数最需要他们的人。
在科学的今天，我们成为艺术家。
在艺术的今天，我们成为科学家。
我们勾画着世界。我们创造着可能。
我们教授着，接触着并前进着
胚胎干细胞 非常神奇，
因为如果不填补这一鸿沟， 我们永远都会原地踏步。
这是我今天要讲的内容。
这是一个非常前沿的领域。
现在的药物测试法相当麻烦，
这种商业模式非常糟糕，
因此，我们需要跳出 这种一刀切的思维模式，
只知道说："哦，你们有脚啊，那给你们鞋。"
所以我们必须改变这一做法。
在这方面，本世纪初有一个非常悲伤的事例。
否则就像下载了app应用程序，却还没有智能手机，
这就是我们迄今的工作成果，
能够生成数以百万计的干细胞系。 按基因阵列排列，
十二年前，我创建了Zipcar公司。
这样子，我们不再投资在车辆上，而是投在整个社区。
有些人把这称之为群体共享。
我把这一运作模式叫"群体共享公司"。
从公司构成方面来看,这种公司 业绩显著。
更让人惊喜的是它鼓励创新的一面, 我会稍后再谈。
二者结合,为我们提供了一个完美的世界。
这些业绩只是用那些过剩的生产力来取得的。
而且这些事情并不是轻而易举。
"群体共享＂公司这个概念是个非常错综复杂的问题。
而我的最爱是 Etsy。
有这种令人难以置信的速度和规模发展，
建立这些平台让人们来参与并不是件简单的事情。
我其实也不知道为什么。我没有跟他们谈过。
每一项决定，我都要考虑到两方面的利益得失。
我花了一年半的时间去搞定这个棘手的问题。
他们需要最低的免赔额， 和 24 小时救援服务。
这就是如何使双方满意的小例子。
所有这几个月准备的工作，开始发挥作用。
所有的未来租车人也成为了会员。真是太棒了。
你可以赚 60 欧元。很棒吧？行还是不行?"
我可以告诉你两个动人的故事。
于是, 我还在想, 交通是全球最令人头痛的问题。
所有问题都回到我的运输上面来。
所以对我来说，这就是协作精神。
两天前，我受邀从喜马拉雅来到这里。
同时我也想邀请你们空时去喜马拉雅。
屏幕上的这些照片是我有幸去过的地方。
这是位于西藏东部的岗仁波齐峰--非常美。
这是西藏东部一年中最热的一天，八月一号。
我的朋友们说："这可是夏天。"
现在，我们来谈谈幸福。
我曾写过一篇关于幸福的散文，但却引起一场辩论。
有人撰文说：不要将幸福这烦人的话题强加于我们。
我们不在乎幸不幸福。我们需要的是激情人生。
我们喜欢痛苦，因为转瞬的痛苦是如此美好。
阳台只有两三米阔，欢迎你们随时来做客。
我们再说回幸福这个话题。
其中最普遍的一个混淆是幸福和享乐。
享乐不是自然而然得到的。
原因就是：我们觉得腻了。
我曾经喜欢巴赫的音乐。常用吉他弹奏。
我可以把一首乐曲听两遍，三遍，甚至五遍。
可如果我连续24小时不停地听，就听腻了。
如果你觉得冷，烤烤火会觉得很舒服。
片刻后，你稍稍后退，火开始烧旺了。
火的不同用处在于你不同的体验。
你觉得舒服 而你周围的人可能会觉得痛苦。
听到这里，你们也许会觉得惊奇。
只要我们换个角度去想。
我们来看看涌向岸边的海浪。
当你被海浪打在水下时会触到水底。
当你在浪尖上时，你兴高采烈。
从高兴变得沮丧，是因为心性不定。
当你看到大海，你可能觉得它美丽，如镜一般平静。
即使风暴发生，但海底依旧平静。
这是一种内心的平和，而不是短暂的情感变化。
即使高兴可以引发幸福感，
但也存在着病态的高兴--那就是幸灾乐祸。
人们是如何寻找幸福的呢？通常都是借助外在的东西。
这种说法本身就说明了幸福的脆弱。
难道内心世界不强大吗？
我们都亲身体验过内心的快乐 和不快乐。
有一次，达赖喇嘛去葡萄牙， 当时那里到处在盖楼。
然而，外在条件只能起辅助作用。
实践证明内心决定着如何转化外部世界的一切。
从我们的切身体验中能找到答案。
而且也会给别人带来不幸。
做这些不是为了让别人知道，让别人来感激。
而是出于人的本性，只是做了该做的。
其实这种行为可以成为一种习惯。
那么人的行为方式和心态能够改变吗？
那些负面情感 是与生俱来的吗？
情感和心理特征是可以改变的吗？
要弄清这些疑问首先要弄清本性是指什么。
通常认为 意识的一个基本特征 就是其可被认知性。
人不会总是发怒、嫉妒，也不会总是很慷慨。
因此，人的心灵可以修炼。
修心的可行性在于两种相反的心态 不会同时产生。
人的心理可以从爱转变到恨。
人不可能在和别人握手的同时攻击对方。
这就是修心之法。喜悦和嫉妒，二者相比较
前者让心灵自由，相反，后者将心灵禁锢。
每种情感都有对应的解药。
这就是自我重复记忆的过程。
这就是修炼内心的妙处。
冥想其实就是修炼内心。
那么同理我们是不是也能改变人的心性呢？
那些沉思者就是这样做的。
在以后的余生中，他们每天将冥想3到4个小时。
在内心修炼方面，他们是真正的奥运冠军。
这就是他们冥想的地方--你能有所启示。
他们的收获是什么？当然是内心的提升。
内心变得充满同情心，是那种纯粹的同情心。
当然，在修炼内心时，需要有媒介物。
这里有条基本线。它是可以改变的。
在看喜剧电影时，你的左前额叶就变得活跃。
在高兴的时候，你的左前额叶就更加活跃。
在压抑的时候，你的右前额叶就变得活跃。
这个数据已经离开了钟形曲线图的范围。
时间有限，我就不一一列举其他的科学研究结果了。
将来那些冥想者很可能也会到这来。
例如在测试惊吓反应的试验中，
也不是给灵魂提供营养的维生素，
修炼内心将决定我们人生中每一刻的生活质量。
我们花15年的时间去受教育。
我们热衷于慢跑、减肥。
我们尽其所能想让自己外表漂亮。
现在，我们来设想一下我们的内心充满同情。
这就是我们在许多地方努力在做的事情。
这个例子说明我们的许多努力是值得的。
我们在西藏的许多学校和诊所里进行着我们的工作。
这是跳起来的西藏僧侣。
"了解你自己"这句名言 最早出现在古希腊
我总是对了解自己非常感兴趣
我的目标很简单 就是帮助人们更了解 他们自己
我这个理念来自于这个精炼的名言 "了解你自己"
很多时候我们都被这些 自己在外部世界的表现所困，
却几乎没有时间再去 回头思考我们自己。
我们被这些东西搞得乱七八糟。
我们得到的真的只是成功的逃离。
想想我们用的词，"撤退"。
这个词通常是军队在打了败仗之后才用的。
这意味着我们需要离开战场。
这个研究叫做"思维控制计算"。
你或许注意到 我额头上带了一个小小的电导条，
然后对这些脑电波进行分析。我们可以看这个图，
我给你展示一下这个是什么样的。
那条蓝色的线是我的脑电波。
我现在讲话的时候你其实是在看着我的大脑。
右边的那个形状 就是我大脑活动的指示器。
我越放松， 耗费能量的数量越低。
我们仅仅通过思考来使事情 更有意思。
我们超越了思维和设备 之间的空间，
然后我们被邀请为奥林匹克比赛 做点大项目。
用你的意识来控制东西 真的很有意思。
但是我们通常都对多层次的人际互动感兴趣。
我们明白现在已经有 一个让科技了解人类的体系了，
而且这个可以增加你和科技的互动。
他们通过你的大脑活动来做这些改变。
当你阅读的时候，桌上的台灯会变亮。
你就可以更加了解自己。
现在我给你举个例子仔细解释一下。
这是我为iPad制作的 一个应用
早期终极缠绕的游戏目标 是把绳子绕在一个木雕上。
这个耳机通过无线网与iPad或者智能手机相连。
耳机上 装有布制的感应器，位于你的额头和耳朵上。
玩终极缠绕的时候， 你在Pad上滑动手指。
当你集中注意在木雕上时， 它就开始旋转。
你越集中注意力，它转的越快。
我们可以利用这个反馈 来了解大脑的 变化情况。
我想称之为 "人人交互"。
一般我们都认为科技 是人机交互式的。
这个技术是 人人交互式的。
你可以利用这个信息 在这个反应环里了解你自己。
这就像利他林（兴奋剂）一样有效。
想象你能从这第二层视觉中 得到的感悟吧。
这就像登录到你自己的谷歌上一样。
两千年前， 希腊人有很多睿智的想法。
有时候都是白色的空间，充满无限可能。
有时候，又因为 她彩色的想象力和表达而有生命。
每个人都对其他人感兴趣
第一，我们现在已经可以 安全地侦测健康大脑的活动
这个发现极大地改变了认知科学
我们还不可能拿健康的人来这样研究
现在，我们可以研究人类了
简单来说就是你觉得某种东西怎么样
早在几千年前，人们就发觉了评价的关键特点
如果你要比较橙子和挡风玻璃，你会怎么做？
当然，你不能直接比较这两者
它们没有交集，没有可比性
超过2/3的自杀者有大学学位。
这里有一些图片：第一张是个婴儿
她才三个月大，仍然整天包着尿布，当然也不会计算。
我从左边这位的脸上可没看出什么爱慕之情。
我把这张照片放上来，他一定很想杀了我。
好，这又说明了什么呢？
这意味着我们拥有巨大的处理分析问题的能力，
经济学中的博弈分为两种
一个是实验经济学，另一个是行为经济学
我们要借用它的博弈，来为我们的研究服务
这张图片显示的是博弈的一种，叫做"最后通牒"。
接受率就和抛硬币一样，大概是一半一半
这是为什么呢？因为你生气了，
你必须在博弈前就估计对方是什么样的人。
你必须记得住自己做了什么。
你必须在正确的时刻做。
你要决定对方对你的期望是什么。
你需要发出信号，以建立你在他们眼里的形象。
我们其实很擅长这个，以至于自己都没有意识到。
这类"探测器"（博弈）正是在探究这方面的问题。
我们发现，在社交活动中 人类就好像金丝雀。
过去，人们在煤矿里将金丝雀作为生物感应器
我们可以计算在博弈中的最优策略。
这个软件可以让世界上任何仪器同步。
现在，让我提出一个想法作为结束，
我们现在还没有可以即时呈现脑部运动 的工具
猜猜看这个箱子里有什么？
你们也干过差不多的事儿吧？
那这一切的后果有哪些呢？
而且，你的生活也会变得更加轻松
那我们怎样才能活得精简呢？
第一，你必须铁面无情地去开始精简工作
就像去除掉我们身上的动脉瘤一样毫不留情
比如那件我好几年都没穿过的T恤嘛……
诚然 我们应该购买并拥有一些很棒的东西
第二，也是我们的新口号： 小也有魅力
我们想要高空间利用率。
我的个人工作台 能够方便地折叠并隐藏
只用两个手指就能把床从墙壁里变出来
家里来客人了？动一下这堵墙 里面有折叠式的客床
当然，它也能变成我的家庭影院
但精简生活的确能带来诸多好处。
"那样是不是会带来更多自由——"
我这个箱子里装了什么？
所以让我们把有限的空间 都留给重要的东西吧。
凡有信仰之人，皆会猜想天堂的模样。
愚见则是天堂就是好奇心得到满足。
我可以想看哪就看哪， 我可以看我经常想看的电影。
那是我职业生涯中最有趣的时刻之一。
这个字体是海尔维希字体。 今年是它的第50周年。
当他们在家里做作业的时候，
而爱国热情也在那个时候流行起来。
我是意大利人。在意大利，设计随处可见。
要知道，不同的地方的人对事物的喜恶是差异甚大的。
这还仅仅是你在商店里面发现的东西。
而纽约对现代艺术有着另一种偏好。
但是设计，因为某些原因，仍然仅仅被误解为一种装饰
他们就想起是某个人在挑选建筑材料。
这些当然是设计的一部分，但设计还可以做的更多
然后他们能为孩子做个小的帐篷。
那个时候就有了非常低价的优秀的设计。
所以，你们看，这些设计涵盖的范围是相当广的。
你们看到的上面那个是IDEO设计的，
很漂亮，它名字是"个人天空"。
相反的，她却在说"不不，工作和休闲可以共存的。"
相反地，我想谈谈一些伟大的设计家们。
我一直都对特立独行者这个词颇为不解，
这一展览是处理安全以及保护的设计。
这是一种经济意识，也是一种幽默感的体现。
这是一个为非暴力反抗设计的外套。
设计其实是从不同的领域 角度来看待整个世界。
而这也正是市场本身的不可思议之处。
有时候，设计师还会让你拿起大锤。
你看，这一套家具需要你动手才能用。
我想这是一个奇怪的时刻。
同时我也希望你们都能对此做出响应。
我已经向你们其中一些人发送了邮件。
我的思维模式从那时起开始改变。
如你所见，我是一个书呆子。
当我年轻时，我对数据有狂热的喜好。
而且我在瑞典学习时很用功。
我曾在所有课程中都名列前茅。
但在圣约翰时，我却名落孙山了。
他们会三番四次地 阅读他们的课本。
而在瑞典，读完一次后，我们就去夜夜笙歌了。
我意识到 西方世界或许 不再是霸权国家了。
我想你们都大概有这种体验。
这些都不是数据，虽然我试着让它听起来有趣。
首先，我会介绍一下历史背景。
请问你们可以看到我的数据图么？可以吗？
我会从1858年开始。
1858年是西方科技水平 大跃进的一年。
他们，是第一对跨大西洋的推客。
因为1858年 同时也是亚洲历史的 分水岭。
印度因此继续忍受了89年的外人统治。
中国在1858年 再一次在鸦片战争中输给了英国。
这意味着用鸦片换取中国商品。
因为他们在这几年 被东京港里的黑船威胁。
但日本仍拥有国家主权， 不像印度和中国那样。
让我们来看看这将带来多大的差异。
人口是由泡泡的大小所代表。
一般横轴都代表人均收入。
今天，我又一次带来了一件发明。
（鼓掌） 正如你们所料一样。
而经济正在发展的国家 则是英美两国。
你们可以看见他的确是在动吗？
国家主权完整使日本受益匪浅。
日本一直在尝试赶上去。
新世界到了。英美两国的国民 身体素质更加强化了。
但要小心，一战的脚步已经近了。
西班牙流感又接踵而来。
一战后，他们继续向上攀升。
只是人口有所增加罢了。
二战对日本来说，尤其在经济上， 是一场噩梦。
但战后他们恢复的相对迅速。
印度终于于1947年 成独立国家。
在1949年，新中国的诞生 使全世界都为之惊奇。
在独立之后发生了什么？
正如你所见，国民的健康有所进步。
现正是大跃进时期，中国摔了一大跤。
这是由毛泽东统一计划的。
中国又日趋上升，印度则是吊车尾。
他说："不管 黑猫白猫，抓到老鼠 就是好猫。"
因为这正是 这两只大猫想做的。
在1992年印度也开始了经济改革。
他们齐头并进。可是能迎头赶上么？
这是现今世界的一个大问题。
假如将中国分开来看， 看，上海已经赶上了。
而且市民的平均寿命比美国还长。
然而，贵州，中国最穷的 一个内陆省，在那里。
在中国的迅速经济发展下， 隐藏着极大的问题。
我们再来看看印度， 我们会看到另一种不平等。
从地理的角度上来看，差距不大。
在印度，不平等是体现在邦内， 而非邦与邦之间。
看，这还有一不平等的问题。看这里，美国。
华盛顿特区已跑到那里。
况且我也明白他的心情，因为华盛顿特区
居民收入已非常之高 但却比克拉拉邦的居民还短命。
现在来看看全球。图例则在这里。
现今世界贫富差距悬殊。
但大多中间阶层国家都进步的很快。
但两国何时能迎头赶上？我们必须使用传统图表。
竖轴代表着人均收入， 穷富递进相增。
回溯到1858年 世界由此开始。
让我们来观察下世界将会如何改变。
同一时间，英美则越来越富有。
二战后，英国被美国赶超。
与此同时，独立的曙光则洒在中印两国头上。
经济经过改革后开始增长。
现时的问题则是："他们何时会赶上？"
不是我的泡沫， 而是经济泡沫。
看，雷曼兄弟的门槛在这。
英国也因受影响而下滑。
这些国家走的并不是阳光大道。
是故关注经济增长的人们 则转移视线至亚洲。
我们将日本也加进来。日本是日趋上升。
日本也加入美英的行列。
毫无疑问，他们追的很快 且赶上了。
不过我做出的预测 则是这样的。
偏偏有一位历史学家告诉我过去更难预测。
我想中国和印度应是在 气候问题上的最佳伙伴。
2048年7月27日 是我的期颐之时。
请及时预定座位！谢谢。
这是一张一千年前关于大脑的绘画
一个关于视觉系统的图像
有些东西在今天看来也很熟悉
底下是两只眼睛，视觉神经从它们后面伸出来
这是个很大的鼻子 看起来它并没有连接到特殊的部位
你会想要打开它，拆开它 看看里面电线的连接
直到一百多年以前 没有人能够这样对待大脑
它是灰色的，没有固定形状
没有结构。它不会告诉你任何东西
这些都在19世纪末发生了改变
它清除了森林的图像，展现了其中的树木
如果所有东西都被标记上的话，那什么都看不见了
所有它以某种方式展示了大脑里的东西
如果你把大脑想象成一个电脑 这就是晶体管
最流行的做法之一 要用到荧光蛋白
回到大脑的话题 有一种叫"大脑彩虹"的转基因小鼠
你们一定 对作为免疫系统的抗体十分熟悉
我在这展示的很多图像都很漂亮 但它们同时也很强大
而我们可以通过这样的抗体染色 来解答类似的问题
那么，究竟什么是无人机？
通常它都能返航， 它甚至可以自动着陆。
那么我们能用环境保护无人机做什么呢？
这是一片苏门答腊的油棕榈种植园。
无人机也可以被用于跟踪 非法的木材砍伐。
你甚至还可以看到 留在地上的被处理过的木板。
最近，我们也开始了 热成像相机的试验。
我们在瑞士制造了第一架原型机。
我们带了一些到印度尼西亚 做一些首次的测试飞行。
制造无人机 是一个要一直持续下去的工作。
我们也与合作者一起 发现运用无人机的新方法。
现在，无人机可以更加高效地 完成这项工作。
无线电项圈是另一种 被生物学家广泛运用的工具。
这些项圈被放置在动物身上。
一架无人机可以做同样的工作， 但是更加高效。
MAJA无人机 有大约两米的翼展。
它是一个全自动的系统。
这对于我们大多数环保任务来说 已经非常够用了。
从某种程度上说，他们是对的。
现今社会主要的健康危机， 就是器官短缺。
所以说这现在是个全社会的健康危机。
再生医学包括很多研究领域，
或者同时使用两种技术，
事实上，我们可以移植生物材料 同时一起移植细胞。
这就是当今再生医学的研究水平。
有趣的是，有本书 在1938年就出版了，
书的第一作者，艾利克斯 卡如，是个诺贝尔奖得主。
请大家注意书的另一个作者： 查尔斯 林德伯格。
这是因为有很多不同的难关。
我们已经有了很多突破， 在这方面我们进步神速。
第二个大挑战，就是活细胞。
我们没法得到在体外培养足够数量的细胞。
过去的二十年间，我们就卡在这里。
如今很多科学家已经能在体外养活很多种的细胞——
这里我们就要用到生物材料。
我们或编或织，或者像是做棉花糖一样
像你们现在看到的，做出生物材料。
这是我们做的一个案例。
我们也可以单用细胞移植。
这些是我们得到的真的细胞，
这说明它们知道该干什么，
它们已经在病人身上起作用了。
然后我们把细胞摇下来， 在体外培养。
然后把模子放进"烤箱"，
我们可以用三维图像系统描图， 然后用手工制作。
现在我们有更好的方法 来用细胞作出器官。
要知道，很多器官都被丢弃不用了。
两周后 你得到一个像是肝脏的东西
我们之后从血管 把细胞灌进这个肝脏里。
最后你就能得到整个组织了。
你能把组织取下来，然后移植入病人体内。
这里的骨头都是 用这个技术移植的。
这里展示了这个系统是怎么工作的。
这里是扫描机 来回扫描伤口。
这确实是个新技术， 我们还在研发中。
我们还在研制更为复杂的打印机，
因为事实上我们最大的挑战 是块状组织。
病人天天去世， 都是因为我们没有足够的器官。
这里是一家真的打印机。
事实上，我们在现场就有一个。
你现在能看到这个肾脏 我们今天早些时候打印的。
谢谢你康医生，我很感谢。
这就是新一代的打印机，
这个我们在台上看到的。
这是我们正在研究的新技术。
其实我们已经做这个技术很长时间了，
路克 马萨拉："我曾经病得很重，都不能下床。
我没法上学，生活很惨淡。
手术之后， 生活对我变得容易多了。
我能做的事情多了很多。
我成了摔跤队长，感觉真棒。
我能够像个正常人一样有朋友，
伴我一生。我别无它求了。"
路克，直到昨晚 上次你见到安东尼医生是什么时候？
路克：十年前，我做手术的时候—— 能见到他真好。
胡克：和大家讲讲你现在在做什么。
路克：我现在在上大学，在康涅狄格州立大学。
胡克：安东尼一定做了上百个这样的手术了吧？
我知道我是前十个接受这项手术的病人，
那时候我才十岁，我不知道这有多酷。
有几个有点保留， 但是我说服了他们，
胡克：今天见面真是我的荣幸
谢谢你。（路克：谢谢你们。）
胡克：谢谢你，安东尼医生。
你觉得在你的作品里， 它们是平衡的吗？
所以我着手解决它，并做了这个用 铜铸的模型。
我做了一个大概是35尺长的。
所以我最后只用一根绳子 拴住它作为支撑。
JH：现在是用电磁力吧，那这作品是永久性的吗？
TS：是的，那些是永久磁铁。
JH：因为如果打开开关， 会有很大噪音。
有意见要插电的艺术品的确不方便。
所以磁性在宇宙 中有了这巨大的， 不可见的性质。
我的雕塑通常 都十分简约。
我尝试把它们提炼出 一种简单的模式。
JH:而且它们是不确定的。
所以，这个的革新是— 我想这不是你首个钟摆作品。
TS:不是（JH:嗯，不是。）
所以那告诉我，我需要遥控那个装置。
但是，然后我想我的画能有6种颜色。
JH:这看上去我们是为了防备熊才搞成这样。
TS：好的，让我们准备一些画布
我会问一下我的徒弟们 去准备几块画布放在这里。
TS：所以这里有— JH：好，先让我走开。
TS：我做的就是这些。
所以底部那些管道的阀门 就好像无线电飞机的阀门
他们可以上紧轮轴来停止它， 也可以调得很松。
所有颜色都 从一个在底部的 中央点那里出来。
JH：原来有如此多的力量混在这里。
重力，离心力， 液体表面张力。
然后我留下空位 让你可以看到之前做的那些。
就好像云纹图案的创作。
而这是一些从来没试过 在我的作品里出现的东西。
TS：是画的原因， 让这感觉如此真实。
我近年的焦点 某程度上转向了生物。
JH:噢，但愿如此，天啊，让我，
哦，天啊，我好像置身其中了。
那么这是否与你的工作相关？
我的意思是，我有这些症状。
我是左撇子，所以我画画。
JH：所以，你不是这些力量的守护者。
你不觉得自己是这些力量的主人。
相反，你觉得自己是它们的奴隶。
TS：自然是—自然是神明。
宇宙在我们心中， 我们心中也拥有整个宇宙。
本质上说，我们是宇宙 表达出来的产物。
这是个让人震惊的工作室助手。
Tom，非常感谢，这感觉真的是棒极了。
TS：谢谢，John.
我当时想，不，这不可能
这也是非常好的事情，提供了成本低廉的衣物
同时，在卢旺达 这行业也摧毁了当地的零售业
我和20个未婚妈妈开了个面包店
我们关注商业模式，我们坚持参与到投资中来，
可喜的是这个制度 银行机制留存了下来
实际上，它也成为卢旺达的最大的复兴银行
要知道，不管事情多么复杂，激励机制总会有效的
我们如果那么做，我们真的可以让贫穷成为历史
宏观上说，地球上40亿人口每天挣不到4美元
他们是我们讨论中所谓的穷人。
他们为政府工作，他们是司机
我们工作的地方奥兰加巴德，土地是非常干枯的。
要知道，这些人平均挣60美分到1美元。
让它可以无限拓展，并且让穷人也可以承担得起。
我发誓，你可以从妇女的眼中看到未来
疟疾是一种疾病，它可以一年杀死1-3百万人
3 - 5亿病例被报道
估计在非洲 疾病对经济的损失达到130亿美金
5美元可以拯救一条生命
但问题的关键，不是为什么我们不能
而是我们如何让非洲人自己动手自给自足？
一：生产太少，二：价格太高
想要分发是一个噩梦，但不是不可能
今天，三年后，这个工厂又额外雇佣了 上千个女工。
它也是坦桑尼亚最大的工厂
我们希望明年底产量能达到7百万
这样一来，工厂这一方就起作用了。
分发这一方面 整个世界都有很多的工作要做
我们希望建立起来的是 非洲最珍贵的资源-人力资源
首先她谈到舒适，地位，美观
然后她说到可以挽救小孩的性命
我最后想说的是，我们有无限的机会 让贫穷成为历史
因为到了最后，最关键的一切就是参与
然后我就会，（哦噢！）就像这样……
我猜你们一定想弄明白， 这个东西是怎么运作的？
呃，我是这样做的，噢！ 用左手来控制音高。
你身边就有了奇怪的音效， 如果你不把琴关掉的话。
我在想人们通常会问的一些问题。 有太多了。
呃，我想我可以告诉你们 一点特雷门琴的历史。
他们做出这种滑稽的声音。
有时候我喝了太多咖啡， 手就控制不了颤音了。
如果你想要尽可能地控制它，你就得站得很稳。
如果我在弹下首曲子时晕过去……
我马上就要接着弹了， 我不想像这样……
另外，它也反映出你的心情， 你知道，如果你……
但我们却不知道他长什么样。
这到底是不是列奥纳多·达·芬奇的面孔呢？
达·芬奇是一个会画身边各种事物的人。
我觉得这有点让人难以置信。
就让我们试着把他们给找出来。
这里所看到的，就是我找到的120幅。
这里面有哪些有可能是自画像呢？
所以我们排除所有的侧面画像。
自画像也应该有充分的细节。
但还是画了1100张。很少有画家画过这么多张脸。
所以我对绘画和分析脸孔还是略知一二的。
好了，现在让我们来看看这三幅画像。
这些画像怎么可能如此相像。
问题是，他们是不是依照正确的时间顺序绘制的呢？
年轻人的画像应该是最先绘制的。
他们是按照正确的时间顺序绘制的。
但我们如何知道这画中之人是达·芬奇而不是别人呢？
我们需要一个可供参考的标准。
这里是唯一一幅被广泛接受的达·芬奇的照片，
女士们、先生们，这个故事暂未发表，
伟人中的伟人终于有了脸孔。
他就是──列奥纳多·达·芬奇。
我想以两个关于人类物种的现象 开始今天的话题
而且 当然 这也许不是第一次你意识到这一点
当然 除了聪明意外 我们也是十分自负的物种
因此我们喜欢指出我们聪明的这个事实
我看到在座的很多开始傻笑，
我们犯的这些错误实际上是可以预判的，
我们总是在犯同样的错误。
而且对很多证据视而不见。
所以我觉得困惑： 作为研究人类天性的学者，
从某种意义上来说，我们的错误到底从何而来？
考虑一阵子之后，我感觉有一些不同的可能性。
我们创造出了超级复杂的金融市场，
和自己都不能应付的房屋贷款条款，
也许问题出在没有设计好的我们自己身上。
我觉察到人们会一次又一次地 以同样的方式犯错误。
所以这就是我和我的学生都很关心的问题，
我们如何分辨这两种可能的不同呢？
这就是为什么我们研究他们。
这是我的工作对象之一。它是棕色卷尾猴。
所以她应该是比较合适的实验对象。
如果我们把霍利放在跟人类同样的情境里呢？
她会不会犯跟我们同样的错误？
她是不是不会从中吸取教训呢？等等。。。
这些都是我们想探讨的问题。
我和我的学生在好几年前就很期待这个实验。
第一个问题就是，嗯，从哪儿开始呢？
因为实验对我们来说很好，但对人类来说就很难了。
我们在不同的领域会犯不同的错误。
所以，我们的实验到底要从哪儿开始呢？
所以我们在这儿碰到一点麻烦，
如果猴子不用钱， 那要怎么让猴子开始用钱呢？
它看起来不起眼，实际上也没什么价值。
和我们的货币系统一样，它使用金属做的。
对它们来说是很奇怪的事情。
可以看到其中一只猴子，五月天，就正在做这件事情。
她交出代币，然后就拿到一些食物。
不只是五月天， 实验室里所有的猴子都懂。
这里有个小短片，我们大家来看看发生了什么。
这是Felix，猴子群的老大，是个大家伙。
他也同样耐心的等到了食物的到来。
所以猴子们对交易这件事挺在行。
只要很少一点训练他们就能表现得非常好。
我们只是放手让他们自己做选择。
问题是：这跟人类的货币有什么关系？
看看猴子们是否做了这些事情呢？
于是我们的猴子市集诞生了。
这两位是我实验室里的学生。
猴子可以用一个代币买盘子里的东西。
让我给大家演示一下这个猴子市集的运作情况。
这是从猴子的视角拍的，所以比较低。
她有点不耐烦的等着市场开张。
她可以给我们的财务学教授上课了。
大多数的猴子都会跟有较好食物的人交易。
他们会在意猴子币的真正价值。
其实我们也观察到一些现象。
我们有点等不及， 所以让实验进行得快一点。
这是你的钱，你可以用它买任何想要的东西。
捐出去，花掉，怎么都行。
如果代币是正面，你可以多得1千美金。
如果是背面，那你一分钱都不能多得。
有机会拿到比较多，但是要冒点风险。
而另一个比较安全的选择：让你再拿一笔确切的金额。
不过只能拿500美金。
你可以把这笔钱放进皮夹或者马上花掉。
大部分的人会选择不冒险的选项。
这似乎是一个不错的选择，我选这个。
各位也许觉得这样选没错啊，
人是风险趋避者，有问题吗？
你刚刚想买的物品可以多买一倍。
想想这笔钱在皮夹里的感觉。
现在，选择的一刻又来了， 但这次，条件比较糟糕。
我看到很多人眉头紧缩哦。
嗯，这答案来自 我们心理层面上的2项偏误。
一个是我们没有足够的时间去计算绝对价值。
选项改成："拿到更多"或"拿比较少"。
也就是说，我们会非常讨厌任何损失。
我们会极度不愿意失去任何金钱。
这就意味着我们会转移我们的偏好 来避免任何损失。
人类的负面行为也因此而暴露出来。
我们感兴趣的是 猴子们是否也有同样的偏误。
我们将2为新的销售员介绍给猴子们。
但是这2位会给猴子们一些红利。
左边提供的是安全红利。
从头到尾，他会多给猴子1粒葡萄。
右边的是提供风险红利。
但有时候猴子能多拿2粒葡萄。
很棒的红利，所以猴子能一次拿3粒葡萄。
这跟刚刚给各位的实验内容是一样的。
人类倾向选择安全的做法。
结果，没想到猴子也会选择安全的一方。
各位也许会觉得，可能是因为猴子不喜欢冒险。
那么让我们来看看猴子面对损失时的行为。
于是我们就做了第二个版本的实验。
所以他们一开始就拿出较多的葡萄。
一开始就拿出3粒葡萄：这是猴子最想看到的情形。
不过他们发现，这两个家伙会给比预期少的数量。
左边这位，他提供固定的损失量。
右边这位提供有风险的损失量。
根据实验的起始条件， 猴子们变得倾向冒险。
同事它们也会做出跟人类一样非理性的行为。
它们有条理地做出错误行为， 跟我们如出一辙。
这有点遗憾。各位听我说，
请猴子来当投资客不太好。
当然，偷笑的各位也觉得人一样不善于当投资客。
这问题的答案在刚才就已经证明给大家看了。
而我们为了想了解这些错误从何而来，
也许变笨蛋的来源是从古早就有了。
这存在已久的对策 已经默默地影响我们很久。
我们对这类的对策了解多少？
我们了解的其中一个事实就是，我们很难去改变它。
但人与人之间存在着差异性。
我们会追求自己认为好的事物。
听起来都是坏消息，哪有没有好消息呢？
我这里是有一些好消息告诉各位。
我不需要把手当翅膀拍动来飞。
我带着隐形眼镜就能看清楚各位，
不需要依赖我这双大近视的眼睛。
但我们也必须了解自己的极限在哪里，
他们根本不了解你，醒醒吧，
掌握自己的健康、好好的生活！」
宣告我病症的人 都不是坏人
所有的照护都依赖医院与诊所
依赖只看我们部分身体的专科医师
这系统也依赖消极的病人 默默承受、不问问题
以上这种模式是有问题的 以全球来说，是无法永续的
我们要发展「个人化健康系统」
个人化健康系统是什么？ 有哪些新技术、新角色？
这就是利比 也可说是利比的超音波影像
是我本来永远等不到的移植肾脏
我要在现场进行检验 看看利比的状况好不好
不是衣服有问题，我要脱掉皮带
我要开始使用行动检测公司 所开发的仪器
可连接手机或平板计算机
他们没有获准这么做 病人也没获准这么用
先讲清楚，这只是概念的展示
我要介绍贝谢克医师 他是我的另一位朋友
在奥勒冈州波特兰市的撒马里亚 慈善医院
先确认一下，贝医生，听得到吗？
还有，你看得到「利比」吗？
贝医师：嗨！艾瑞克，你好
你看起来好忙啊！你好！
我想知道这是不是你要看的影像？
请帮我检查那些阴影还在不在？
贝医师：请往周围扫描一下 我先看一下整体状况
艾瑞克：好的 贝医师：往里面一点 往中间一点点
停，这个影像正是我要的
艾瑞克：上周停住时 你要我量阴影的大小
请告诉我那个阴影是什么
贝医师：很多人在肾脏移植后 肾脏周围会积水
与先前影像比较 我很满意今天的状况
艾瑞克：我去看诊时请再检查一次
贝医师：没错 艾瑞克：谢谢你，贝医师
是未来个人化健康照护的基础
刚才只匆匆一瞥前两项 看到我和贝医生的互动
现在从第一点开始，照护行动化
手肘严重骨折，需要动手术 我很怕会失去整只手臂
手术后的住院期间，我得了褥疮
你想进医院或诊所 要病到有必要的程度才行
软件越来越聪明，对吧？
就像是在线的教练或经纪人 可帮我们安全的自我照顾
今日缺乏协调的照护，不仅昂贵 还可能致命
有三位专科医师开了 三种同等药效的不同处方药
我心脏没病，是用药过量
这每年发生在数百万人身上
我想用现有的科技 使健康照护成为合作的团队运动
才能解决这件让我最害怕的事
这是我在医院的毕业团队照片
有好几位，这位是贝医师
照片上还有我，以及我太太艾希莉
这是这种模式成功的唯一方式
能让病人活得更久 他们就像得到荣誉徽章一样
我想这就是我活得较久的原因
「雪地的时光」这项治疗很重要 跟其他药品一样重要
我朋友薇娜说得好： 醒醒吧！你要主导自己的健康，
这正是接下来我要很快介绍的 最后一位朋友的精神
翠西，请很快分享一下 作为捐赠者的体会
翠西：对我来说，真的很简单
第一个要介绍的机器人叫STriDER。
全称是自激式三足动态实验机器人 。
这种机器人 受自然界的启发有三条腿。
不过您在自然界中 见过三条腿的动物吗？
说之前，先看看当下流行文化。
不过我的机器人，STriDER，不是这样移动的。
这是一段真实的动态仿真动画。
我要展示的是机器人是如何移动行走的。
使用您的身体内置动力，身体动力 就像一个钟摆。
我们称之为被动动力运动概念。
这是一个不断下落的过程。
您这里所见的就是我们下一步的目标。
这里面黄色的区域，不是死光。
我们有两种型号的原型机。
第一个型号，在后面，那是STriDER I型。
前面那个，小一点儿的，是STriDER II型。
这是用机械解决办法，代替机电一体化。
第二个要介绍的机器人缩写是IMPASS。
它带有驱动辐条系统的智能移动平台。
它是一种"轮-腿"混合机器人。
我们又重新发明了一种轮子。
让我演示一下工作原理。
这段视频中我们用了一种方法 被称为响应式方法。
你可能从来没有见过这样的机器人。
不同的是，我们依靠调解辐条的长度实现转向。
不过目前火星车还探测不了峭壁。
受此启发，我们要建造一台 攀登峭壁的机器人。
那就是CLIMBeR机器人。
也可以应用在搜索和救援工作上。
他们有个六足机器人，称作LEMUR。
我们开发了自适应步态规划软件。
我们放了一个十分有趣的有效载荷。
机器人自适应的调整步态以便成功翻越这类地形。
除此之外，它还可以做出一些搞笑的事。
我们的实验室有很多参观者。
这个机器人是一个变形虫机器人。
我们没有时间讲述技术细节， 我将展示些实验。
这是一些早期的可行性实验。
弹性表皮上存有势能，使之移动。
这个机器人是最近的项目。它叫RAPHaEL
带有弹性韧带的气压机器手臂 。
市面上有不少不错的机器手臂。
不过动辄就要几万美元太贵了。
对于假肢应用可能不太现实， 因为太贵了。
我们想到一个非常不同的方法去解决这个问题。
我们开发这些新型驱动器的关节。
它的力气可以压扁一个空可乐罐。
最棒的是，这个原型机仅花费200美元。
这是一个可以攀爬的机器人。
这是一个HyDRAS型机器臂。
它有12个自由度的机器臂。
不过最酷的是用户接口。
这部机器人，是我们的明星机器人。
在2004年，那时 这是革命性的东西。
更多的是可行性研究， 应该选用什么样的马达？
可行吗？我们做什么样的控制？
这个机器人没有传感器。
如您所知，如果没有控制器 稍有扰动就会出问题。
2005年，DARwIn I型诞生。
站立，行走，令人印象深刻。
2006年，正是时候可以找乐子了。
DARwIn II是全部自主式的。
看看它的能耐。这是我们第一次测试， 进球了！
有个竞赛叫机器人世界杯赛。
我不知道你们知不知道机器人世界杯赛。
机器人世界杯赛是自主式机器人足球赛事。
三对三 完全自主的机器人。
机器人跟踪，踢球， 组队对抗。
这张照片是漂亮的 奖杯。
DARwIn还有其他的才能。
去年假日音乐会上，它实际指挥罗阿诺克 交响乐团。
它正在展示它的能力。 "我是男子汉，我很结实。"
我可以做些成龙式的 武术动作。
它走开。这是DARwIn四型，
好了，我展示给大家我们有趣的机器人。
那么我们成功的秘诀是什么呢？
我们从哪里想出这些点子呢？
我们如何发展这些点子呢？
我们有世界上第一辆 盲人驾驶汽车。
我们称之为，盲人驾驶员的挑战，
还有许多其他的机器人项目。
实际上我们有5个秘诀。
第一，我们从哪里得到的启发，
这是我个人切身经历的。
拼凑起来，它们组成了一些机器。
然后我想，"这个很棒。"
我看到这些绘图，涂鸦上我的想法， 然后睡觉。
凌晨4点写的东西，你说能好到哪里去？
我得辨识我的潦草字迹。
仅仅是一丝灵感，还不够。
我们如何发展这些点子呢？
我们聚在一起讨论问题， 社会问题，诸如此类的。
讨论之前，我们设定一个规矩。
规矩是： 不准批评别人的点子。
一旦你这样做， 你就会惊异地发现学生们的创造力。
这是我们如何发展这些点子的。
时间不够了，我再说一点 只有点子和拓展是不够的。
他在TED讲过 学校教育扼杀了创造力。
实际上，这是有正负两面性的。
这些都是我们需要的工具。
不仅仅是这些， 你还要非常努力工作。
这张照片是凌晨三点拍的。
这就是最后一个主题。 别忘了找乐子。
这是我们成功的秘诀，我们工作中充满了乐趣。
就到这里吧。感谢各位听众。
想想它给我们带来的一切
这些都发生在我们的生活中
我至今的职业生涯 都在和这些问题斗争
这是我们至今发现的最早的 个人电脑病毒
我们现在知道 它出自何处
因为它的代码 告诉了我们
Basit和Amjad是名字 巴基斯坦人的名字
事实上，那儿还有个巴基斯坦的电话和地址
那已经是25年前的事情了
个人电脑病毒现在已经25岁了
因此一年半之前 我决定自己去趟巴基斯坦
我们看一下，这有一些我在巴基斯坦时照的照片
就是Basit和Amjad, 他们还在那住着
坐着的是他的兄弟Amjad
这就是编写了第一个个人电脑病毒的两个家伙
在当下，我们有一个很有趣的讨论
我问他们开始的时候是怎么想的
因此说这个世界上毕竟还是 有几分正义存在的
我给大家几个例子 展示它们以前的样子
让我来攻击几个驱动器，来到这一步
我们现在看到的是一个老病毒的清单
让我在我的电脑上运行几个病毒
比如说 让我先运行一个蜈蚣病毒
你就知道你的电脑被感染了 因为它就出现了
让我给大家展示一个出声音的病毒
最后一个例子 猜猜Walker病毒什么样
现在，病毒的编写者已经不再是 爱好者和青少年了
如今，病毒已经是个全球问题
我们三秒前发现它在那 之前一个，六秒之前
如果我们滚动一下 会发现有很多
我们发现数万个，甚至数百万个
那些是最近20分钟的恶意软件 每一天都这样
那么所有这些都是从哪里来的呢？
那么这些家伙如何靠这些染上病毒的电脑 赚钱的呢？
因此当你坐在电脑旁同时在谷歌上进行搜索时
每一封你写的邮件也会遭受同样的经历
同样的遭遇还会发生在密码及其他资料上
当然，很明显，这是一个问题
因此说网上犯罪的金额是 非常大的
他们还利用互联网的全球性质 使他们自己有利
我的意思是，互联网是个国际性的
这也是我们为什么称它为国际互联网
但你不可能阻止住这些家伙
之前，罪犯是不可能追踪到我们的 现在却可以了
因此 你如何找到网络犯罪分子？
我这里有一个有漏洞的文件
这些代码已经被加密了 让我们把它们解密
它用的是XOR函数97进行的加密
你只能相信我 真是这样的
然后我们就来到这里 然后开始解密
密码的黄色部分现在已经被解密了
我知道，它们现在看起来和一开始差不多
这是个后门程序，它将接管你的电脑
这个代码在加密文件的底部 就像署名一样
当我看到它的时候，我试图找到它的作用
于是我自然的用GOOGLE去搜索了一下
然后我就跟实验室的其他人说了这个事情
数字78则代表城市代码 也就是 圣彼得堡
而且他还有一辆很好的车
我是如何了解到这辆车的?
在圣彼得堡的市区 他开车撞到了另一辆车
你可以很清楚的看见被撞车的车牌 以78RUS结尾
那么，当网络罪犯被抓获以后又会怎么样呢？
大多数案例都不会获得如此详细的信息
我希望事情能简单一些 不幸的是，并非如此
但事情总是在改变 并且速度非常可观
它用于我们的基础设施中
它用于周遭的一切东西中
因为我们周边的一切都被这种病毒所接管
我的意思是，我们有一些关键性的设施
一切都是依靠电脑运行的
一切都是依赖电脑才能工作
这就是些 对我们来说全新的问题
我把这些都告诉你们了-- 我真的很爱网络
想想那些我们通过网络得到的服务
我担心我们正在因为网络犯罪的原因 陷入到问题之中
我们必须全球联手 且刻不容缓
这要比研发反病毒软件 研发防火墙要重要的多
或许，不能算是在地球上。
我从事专业特技已经13年。
在设计时，健康和安全是重中之重。
我们不能杀死摄像师，我们不能杀死特技演员。
他们没有安全保护，没有借助什么真正的技术。
他们的安全保护非常不充分。
你可以从幻灯片中看出，她非常非常强壮。
我个人最崇拜的英雄是亚基马·坎纳特。
亚基马·坎纳特确实促成了特技打斗。
这当然是最危险的马特技之一。
没有科技的支持我们根本无法做到。
这些特技尤其危险 因为脸上没有戴面罩。
这里有个人拿着喷火器，对着我喷火。
我们以前用的是绷床。过去人们只有这个。
现在我们有了科技。这东西叫空气冲压器。
说到这个，它是以压缩氮气做为动力。
我能像这样把自己弹射到长廊那儿。
我可能你们不想看到我这么做。
现在我们能进行比以往更大型的汽车特技。
这张右下角的图片 是我曾做过的碰撞试验。
显示如何在不同实际区域进行特技。
这辆车从左侧撞向这个钢制支柱。
你从那儿看不到，但引擎在驾驶者的膝部。
让一辆汽车翻转是另一个我们运用了科技力量的领域。
过去我们开向一个斜坡。现在有时我们也这么做。
但现在我们有压缩氮气炮。
这确实是个很棒的工作。
而周围的人们这样看着我...
我都没意识到这样的对话有多奇怪。
一个翻车特技，世界上最难的。
只有一个人之前曾做到过。
我们只管冲过去。紧贴着地面。"
如果你真这么做了，那就死定了。
从高处坠落，是老式的特技。
虽然很基础，它是项基础的设备。
这就是它，一个充气城堡。
有趣的是，我们仍然在使用纸箱。
多年前我们就在使用纸箱，现在我们仍在使用。
有趣的是纸箱几乎是可以重复利用的。
它们能很好的接住从一定高度上坠落的你。
这是电影终结者中的一幕。
两名特技演员正在表演，我认为这是比较温和的特技。
30英尺高，下面是水，这非常简单。
减速装置和钢丝。我们大量使用它们。
我们让人吊在钢丝飞舞，像这样。
这是项吉尼斯世界纪录的尝试。
我们让牛津街和图腾汉厅路陷入停顿。
空中特技。没什么空中特技能像跳伞这样。
我想向你们展示一小段镜头， 看看他当时做了什么。
看看1960年时他有多么勇敢，并请铭记于心。
这被称为Excelsior计划。
这就是那个气球，大氢气球。
它呈这个形状是由于氦气的膨胀。
你能清晰的看到在这一高度时的地球的曲线。
我计划从12万英尺起跳。 大约22英里。
位于一个几乎真空的环境中。 零下50度。
因此这是个极度危险的地方。
这是约瑟夫·基廷格本人。
别忘了，女士们先生们，这是1960年。
他不知道是否能够生还。这是个极其勇敢的男人。
几个月前我与他通过电话。
他是个非常谦逊和美妙的人。
在5万英尺以上，你需要一套太空服，一套压力服。
当然，在10万英尺高，没有飞行器能飞行。
即使有喷气式引擎也不行。
我是在美国找到这个团队的。
气球是由聚乙烯组成，因此它非常轻。
我很兴奋也很害怕。 两者同时存在，平分秋色。
你能看到它们弹出张开。
这是阻力伞发射器。他带了三个。
你会看到，他在一瞬间就回到了地面。
它有数百英尺高。非常巨大。
他们照着他的样子做了个假人。看起来非常逼真。
我的吊舱要比这个简单。
基本上，它就是个三面的盒子。
因此我不得不进行了大量的训练。
这就是我在9万英尺高时 将看到的景色。
我联系了国内的一家 为NASA制作太空服的公司。
这是目前的太空服。去年我与他们的总工程师一起。
这件太空服要花掉我大约150万美元。
它有300磅重，穿着它根本无法跳伞。
前一阵，革命性的进展出现了， 就在同一间工厂。
如果你在10万英尺高就必死无疑了。
在六秒内就会失去意识，十秒内就会死亡。
血液开始沸腾。这被称为气化。
身体开始膨胀。太可怕了。
因此我们期望--不是那么有趣。
它们很舒适，有良好的视野，像这个大面罩。
谢谢。他很性感。谢谢你科斯塔。
这是通信耳机， 你会在许多太空服上看到。
这是两层的太空服。NASA的太空服有13层。
它非常轻。大约有15磅。
它几乎没什么重量。特别为我设计的。
这是个工作原型。我将穿着它进行所有的跳伞。
科斯塔请稍微转个圈好么？
女士们先生们，这些就是我要说的。
我的计划目前的状态是， 它仍然需要一个主赞助人。
我认为这是项巨大的挑战。
非常感谢各位来听我的演讲。
这是著名建筑师 勒·柯布西耶的名句。
我们办公室的照明一般都是这样的。
浓缩而成的，便是阳光。
太阳是能动的，它主导明暗的变化
所以间接地 人们也能都感受到阳光。
设计的时候他们故意留下了一些不完美的地方。
当然享受阳光 可以有很多种方式。
从事绿色能源咨询或者类似业务。
今天我一定要把这个人介绍给大家。
对我来说这有些像剧院， 这个我会在稍后说明。
环境光是完全不同的另一种光。
而没有对暗的利用我们也无法创造出这些。
之后我会对这个进行进一步的解释。
或许在飞机上 也可以应用这个来帮助人们调整时差。
大家还可以举出更多的例子。
它是我们想相互倾诉时， 我们会聚在一起的地方。
当你在夜晚观察这颗星球，它就是这个样子。
我觉得这是我今天的演讲里 最让人震惊的一张图片。
因为，这些光照 其实全部都向外照射到天空。
它们根本就不像人们设想的那样 照向地面。
这些照明并没有为人类所用。
它们只不过是毁坏了黑夜的美丽。
从全球来看，图像变成了这样。
人们怎样共享彼此的文化呢？
流动人口的问题又是如何解决的呢？
在这里照片能帮到人们什么呢？
尚在不久之前， 我们仍在使用这种灯泡 进行照明。
当然，我们也有复金属灯与荧光灯 或者类似的东西。
不需要的时候就关掉 以保证对黑暗的需求。
现在我向大家快速地解释一下
现在的LED发出的都是 蓝光。
就现在这个样子看的话会让人有些不适。
所以 我们要在LED外面 加盖一个磷帽子
磷被蓝光照射而活跃 最终使光变成温暖柔和的白光。
这样既可以照明也不至于破坏应有的黑暗。
是时候该检讨我们城市照明的方式了。
为什么高速公路上要通宵照明？
我们是否应在照明上有所节制了？
比如说像这样——这已经是一种相对低耗能状态了。
我们能够保护黑暗不受照明的侵蚀吗？
找到这样的星空更是难上加难。
由此亦可见 分光敏度的 重要性。
他们从哪儿来，又到哪儿去？
刚刚发生了什么事情？5分钟后又会发生什么事情？
我们可以将一个娱乐场所做这样的设计
对于建筑来说也是一样的道理。
最后我想说的事 我这里许多的灵感都是来自这家剧院
我将试图告诉你一点 同情心和黄金法则的自然历史。
所以，我确实想说，起初，我觉得，同情心很棒。
黄金法则很棒。我是它们俩的超级支持者。
同时，我想宗教并不是万能的。
我觉得在这方面自然帮了它们一把。
之后还有很多工作要做。好。
好。所以，很快的过一下自然历史，首先，同情心。
它是通过亲缘选择的原则出现的。
我提醒过你这将不是那么温暖和模糊不清。好吧。
我继续。我希望说得有一点模糊。
这是坏消息。好消息是同情心是自然的。
生物学家称那是互利主义。好的。
那不是人在感觉到同情心的时候想的。
所以，你会最容易对你的朋友和同盟者产生同情心。
所以，这是另一个好消息坏消息的故事。
坏消息这没有给我们带来普遍存在的同情心。好的。
所以，还有要做的工作。
而且对别人好是一件好事。
那差不多是在直觉中被建立的。
所以，我们觉得我们应该对他们和他们对我们不一样。
现在，我们对于这个有一个基本原理。
我们说他们做了坏事所以他们就应该进监狱。
而且他们是很自然的这样做的。
现在，我有一个能拯救世界的好消息。好。
它是你们刚听到一点的总和非零。
这只是对游戏理论的一个很快的介绍。
这是有关"零和"与"非零和"的游戏。
那么，这些词汇的意思是什么？
所以，他们的情况加起来是零。
那么在现实生活中，有很多非零和的游戏。
你们两个都感觉你们赢了。好。
在战争中，两个同盟正在玩非零和的游戏。
那对于他们将是双赢或者双输。
这样，在现实生活中有很多的非零和的游戏。
零和的渠道，你只能期待别的了。
那也差不多使人类文明的故事。
全球化的故事是一个很大的非零和的故事。
而且在你总是可以在当今的世界看到这种关系。
好事发生了，这对世界都好。
而且世界上充满了非零和的动态。
而且还有一些人们可能还没注意到的非零和的关系。
所以，有很多非零和的存在。
这个答案很复杂。它可能可以促成整个另外一个演讲。
所以，我们必须注意我们在发出什么样的信号。
其中有些信号是类似于政治领域的工作。
有没有什么人不尊重你 使得你就因此很憎恨他们呢？
并且我认为这是好的道德练习。
我的意思是宗教领袖是与灵魂打交道的。
不幸的是，对它们的开发是选择性地。
需要我们付出努力来改变这种现状。
我理解这个会议的初衷， 主题是从过去到静止。
我正好是一个静止的实例。
有人问我："你还在做这个或者那个吗？"
我还有－我用了"还"这个字吗？我不是那个意思。
我有我的工作计划。我有我的安排。
我有我的客户。我一直像以前一样工作。
所有这些东西都是在过去75年间做的。
这是现代艺术馆的一次展览。
这个目前在纽约大都会博物馆正在销售。
这个也还是在纽约大都会博物馆销售。
这是我和我女儿的肖像。
这些只是我做过的一些东西。
我在过去的75年做了几百个这样的东西。
我称我自己是一个东西的制造者。
工业设计师想要做新奇的东西。
新奇是一个商业的概念，不是一个美学的概念。
工业设计杂志，我相信，那被称作"创新"。
创新不是我的工作的目标。
我有很多要说的。我不得不想清楚我将要说的话。
意思是人的最初的行为就是嬉戏地寻找美。
因此"嬉戏"是一个设计师重要的一部分。
让我告诉你我的一些生活。
就像我说的，我从75年前开始做这些东西。
学徒的工作是非常基础的。
我们用脚碾碎从山坡上找来的黏土。
之后，它们必须被揉捏。
最后黏土就可以被摔打。
那时我确实像一个学徒一样工作。
然后那个老板就问我，为什么我问了所有这些问题。
我说，我也有一个瓷器作坊。
当时他给了我一个艺术部门，我在那里工作了几个月。
然而，工厂里的每个人都花时间在艺术部门。
如果我这样讲下去，你们在午夜的时候还会在这里。
伊娃·蔡塞尔：你确定吗？
主持人：是的，我确定。
指控是我成功的准备杀死斯大林。
这是一个非常危险的指控。
我就说到这，如果就这样结束了？谢谢。
细菌是地球上最古老的生物.
它们已经存在数十亿年了 它们是单细胞微生物
你有3万左右的遗传基因,
反而却因为它们同时做的许多 坏事而时常见报。
我们曾经提出一个疑问: 它们究竟是怎么做到的?
所以我们正在探讨 细菌是不是有着特殊的生存方式。
我们没有对这些细胞做任何处理。
当它独处时, 丝毫不会发光。
费氏弧菌的发光现象来自生物学上的原因。
就像是大海中的隐形轰炸机一般。
它们就如同你我身体细胞表面上的受体一般。
由此，我们发现所有细菌都是可以彼此交谈的。
其中对大家来说，最关心的应该还是细菌的致病性。
细菌总是以「聚量感应」来控制其致病性
这就是它们运作的原理。
这个是费氏弧菌的小分子。
也就是它们用以交谈的文字。
我希望你们看得出来 这些分子之间是有关联性的。
每种细菌， 它们的小分子的左半部都是完全相同的。
只是在右半部则因菌种的不同而有少许的不同。
这个发现证实 细菌的语言有高度的专一性。
每一种分子只能与其相对受器结合，非常专一。
所以这些交谈是私下的、秘密的。
这种交流是只限于同种族内部的沟通。
这张幻灯可以说明这个情形：这是你的皮肤。
这是一张照片，是你皮肤的显微照片。
它们一定有某种 跟周围其他种细菌和平共处的方法。
它是一个非常小的五碳分子。
它们都使用这个分子 作为菌种间交流的语言。
这岂不是可以成为一种新的抗生素？
所以，我们有了全球性的 感染病问题。
第一个， 我们锁定菌种内通讯系统。
我们也对粉红色系统做了同样的事情。
最后，我只跟你们说一下战略。
它进入，开始增殖， 开始分泌它的聚量感应分子。
我们认为细菌制定了 多细胞的组织运作规则。
我希望你们已经学到 细菌是可以区分你我，
使用这两种分子，它们可以表达「我」和「你」。
这完全就是你们体内正在发生的事情。
科学是由这种年龄层的人所造就的。
我真的是非常幸运能与这群年轻人一起共事。
非常荣幸能参加这个大会。
我叫Rich Baraniuk.
是的，这些都是LP大碟，它们都已经被取代了。
今天的热门单曲不再是去年的热门单曲。
不过，我今天来这里不是要谈论音乐。
我来这里是要谈谈书籍，
特别是课本及其他教材 我们每天上学都使用的东西。
在座的各位有没有人上过学？
因此，我希望大家做的第一件事就是做一些思维实验。
所以，大家想象一下世界上所有的书籍。
对，大家都要想象一下书 并想象把书页撕开。
实际上，这一梦想正在实现。
我们正在努力开发开源的工具和内容。
所以，这里我们就来审视一下这个项目。
她的材料现在每月被使用60多万次。
这一使用量真的是非常巨大，非常巨大。
很多老师都利用这样的内容。那么，音乐的翻录呢？
那么什么是复制以及再利用？
那么，参与混合的人做什么？混合是什么意思？
我们将会使用多种不同的语言 他们提供内容，
此外我们还与其他一些组织合作。
接下来，该谈谈烧录了。我认为这个话题很有趣。
烧录是试图将这些课程的内容变成物理对象的过程。
是给大家的一个小礼物。
我在这里简要介绍一下，这是一本工程的教科书。
它有大约300页，精装的。
如果在书店里它会值多少钱？
为什么它只需22美元？
我们谈的不是哈利波特的尾巴下，它是在左边。
我们所说是那些超几何偏微分方程之类的书籍。
那么，是什么促使这一切发生？
到底是什么让这一切发生？
哦，很好，对，它是网络的未来。
大家记得我们撕开了书页，对吧？
而我的日常工作，正如克里斯说的，我是电机系教授。
这样大家就都能理解它，对不对？
即使是古希腊三智者都能弄懂。
它现在为人所拥有，其中大部分由大公司拥有。
我们不能让Napster这类事情在这里发生。
以及相关的思想，如创作共用许可证。
有多少人听说过创作共用？
我们现在谈论的不是《哈利波特》。
所以我想用最后的几点意见结束我的讲话。
我们建立创作共用的想法。人们使用它。
我们如何保护它们，使之流传久远？
人们想到的第一件事很可能是质量控制，对。
这样可能就带来一个问题。
嗯，大家来参加TED。为什么来TED？
我的办公室占一个卧室房间的一半， 他的占另一半。
这里有我需要的所有东西。很安静。
有了足够的空间，我自己能做主了，这很重要。
海明威就有他自己的写作空间。
这个，在我看来，是个非常经典的空间。
接着我发现空间不仅仅只局限在内部。
他还在垃圾房上立了比分板。
这是另一个户外空间，稍微有点复杂。
这全是他的主人亲手建造的。
这里大概有1000平方英尺的内部活动空间。
当然还有一些活动区域。
最重要的是，我很惊讶于我找到的那些东西。
从外面看，这象个典型的东北部的车库。
唯一能给你暗示的就是这个圆型的窗户。
房子内部是一个对 16世纪日本茶屋的改建。
这个房间没有一个钉子或螺丝。
所有衔接处都是纯手工雕琢和手绘的。
建造它的人是维恩.麦库洛夫
它内部看起来是一个英国航船。
它收藏了很多18世纪到19世纪航海古董。
所以，当我结束我的旅行时， 我找到50多处空间。
他们都很出乎意料，很令我惊奇。
他们非常热爱他们自己的职业。
非常热爱他们的收藏和他们自己的兴趣。
好吧 我也不知道我们马上会演奏什么
在演奏开始前我也没法告诉你们今天的曲目
我也不知道演奏前会有段音乐
那就用我刚刚听到的音乐开场吧
我们称之为的演奏台 是个不可思议的地方
之所以神圣是因为 你无法思考未来 或者过去
当你走上演奏台 你就要作很多决定
每个人都在听 都在回应
没有时间留给预期的想法
除非 我不能指出 别人的失误
爵士乐里每一个"失误"都是一次机会
所以要找出一个弹错的音 并不容易
如果克里斯蒂安弹出F调
那么这一段小调听起来还不错
听起来也挺好 和整体的调子协调
但是如果加入升F调 对大部分人来说这就是个错误
那么我来演示一下 我们快速弹奏一下
然后克里斯蒂安就加入这个音
他将展示一下 然后我会停下来 说明一下
让我们看看这段调子会是怎样的
有人会把这个理解为失误
所以演奏是捉摸不定的事 我们会再弹奏这段调子
我们将接受他的想法 但也不一定
那么 他弹奏了这段调子
这次鼓手的演奏改变了旋律的感觉
加入了更多节奏 更加紧凑 我们之间相互呼应
所以在爵士乐里 演奏台非常不可思议
我在此代表所有乐队成员说出这个观点 我们很珍视它
我们能同台演奏是一种福气
那么这个跟行为金融学是什么关系呢？
不管怎么说 我想说的就是我们看待它的看法
它的动态性就像 我们在爵士乐里不进行微观管理
但是这会 限制乐手的艺术潜能
准备好了 就弹奏一会儿
这就有点嘈杂 因为我在滥施我自己的想法
我跟他们讲："你得跟着我走。"
如果我真想让他们跟着我走 最好方法就是倾听
我能感受到的 比我能做的更加重要
展示一下 一，二，一二三四
当我这样引导想法的话 就是完全不一样的效果
非常有组织的 更多微妙的细节处理
而不是把我的想法强加给别人
我要告诉你们的是两个我所关注的项目，
其中一个是关于袋狼的；
另一个叫"拉撒路"项目， 着重于胃育蛙。
首先，这两个物种 都分别代表着一个独特的科。
我们失去了整整一个科的生物，
也就是说全球基因组的一大块被丢掉了，
第二个原因是因为，是我们，使这两个物种灭绝的。
好，我来跟你们说说"拉撒路"项目。
是关于一种青蛙的。你可能会想，青蛙？
对，但这可不是一般的青蛙。
然后它咳嗽一下，打个嗝 小青蛙们就喷出来了。
生物学家们看到这一现象的时候大吃一惊，
他们觉得这太不可思议了。
可想而知医学界也为之疯狂。
当大家都对此感到兴奋的时候，"砰"的一声，
当你将组织冷冻时，水会膨胀 损坏或者撑破细胞膜。
我们把组织放到显微镜下观察时，
发现看起来并不差，细胞膜还很完整。
所以我们想，就试一试吧。
我们用的是一种被称作 "体细胞核移植"的技术。
这是用紫外线辐射来做到的。
"多利"是一个奇迹，但是还是有可能做到的；
这真是太让我们激动了。然后这个卵子又分裂了一次，
所以我们非常兴奋。这还不是蝌蚪，
我们非常兴奋。现在我们需要跨越这一阶段，
继续下去就能形成一只蝌蚪，然后是一只青蛙。
我们现在还没做到，但是希望各位准备好为我们鼓掌。
我想在这儿讲的第二个项目，是袋狼项目。
但是它与狗和老虎都没有关系。
不过也是一段很悲惨的历史。
在这些化石中保存了令人惊奇的动物。
我们看到了有袋的狮子，
当时的鳄鱼的行为也和现在不一样。
你可能会认为鳄鱼就是丑丑地 呆在水里。
这种会跳下来的鳄鱼在澳大利亚确实存在过，
你们看，这种野狗的体型 和袋狼很像，
这种相似性说明它们之间可能会相互竞争，
它们可能会吃同样的食物。
这家伙会把我们的羊都吃了呀。
野外的狗吃了一些羊，但是袋狼却背了个恶名。
来看看这一段电影片段，
一直都只能是这样了吗？
1990年我在澳大利亚博物馆工作，
对袋狼很着迷。我一直都对这种动物感兴趣。
克隆技术还没出现，还被认为是科学幻想。
但是突然之间克隆技术出现了，
不幸的是，我们也提出了很多人类的DNA。
老馆长会很高兴， 但是我们可就不会了。
细胞核基因，线粒体基因，都在。
我们得到了袋狼DNA。
那现在我们能做什么呢？
必须得是一个不同的物种，
用什么呢？为什么不能用塔斯马尼亚袋獾呢？
这样袋獾就会生出 一只袋狼了。
这个项目的批评家们说，等等
袋狼，袋獾？生的时候会疼啊。
其实不会的，它们都是有袋类，
它们生的宝宝只有果冻豆那么大。
袋獾都不会知道它生了什么，
我们会不会弄出一个科学怪物呢？
某种奇怪的杂交混合体?
好，如果我们能做到这一步，我们能把它们放回去吗？
这是人人都关心的一个关键问题。
他曾经用根绳子牵引着它们。
我们都希望这种事情能够成真。
我想知道的是当地的环境变了没有。
他看了看小屋，我们走了进去，
当记忆如潮水一般涌现时，
这些都是他生活的一部分，是他记得的。
这是典型的袋狼居住地。
而且那些地方的动物也还和 袋狼存在的时候一样。
那我们能把袋狼放回去吗?我想可以。
我们仅仅要做这些吗？这个问题就有点意思了。
我们希望是安全的，但我们知道不是的。
我们还需要别的可以同时进行的计划。
我想问一个 我们必须思考的问题，
我们必须想一想在当今的世界里，
我们想要恢复被我们打乱了的 大自然的平衡。
他名下的土地已经 不再属于他。
为此，三兄弟和他们的家人 不得不背井离乡。
然而，照片无法改变他们的死亡记录。
我的每个作品 都由三个部分组成。
右边的展板用来做脚注说明
血缘关系是明确而有序的。
他最常收到的诊疗费 是现金、 牛或是山羊
你可以在他的血缘关系图中看到这些孩子、孙子
一夫多妻在肯尼亚很常见，
我在文本展板中提到了他们缺席的原因，
一百年内, 24 只兔子爆炸性地繁衍到5 亿只
他们在测试病毒的毒性。
她的名字是 Zumra
我因此拍摄到了他 完整的遗骸。
第 15 章更多地是一个表演作品
这个情况很罕见 我没有一张空白的肖像。
您还可以看到独生子女政策 给一个家族带来的变化
我也拍下了他们在我离开前 给我的礼物袋。
缺席的原因 包括有些人拒绝参与
我对这些画作的消失和出现所带来的影响很有兴趣
这是Ferraz家族 和Novaes家族
这两个家族间有着血海深仇。
我对这种不断重复的故事很感兴趣。
这是一个男孩子的卧室。
孤儿院的床位不够 也没有足够的御寒衣物。
在这个展览中还有很多章节。
这里只是对这一千张多图片 作个简单介绍。
这长篇累牍的图片和故事 形成了一个档案馆。
就存在于这些文字的 字里行间。
我是个艺术家，而我剪书。
名为"通往知识的另一条路"。
我只是雕刻我感兴趣的地方。
或者像这样的东西， 能够成为一件这样的东西。
因此我把书籍看做是一个生命， 并看作是科技。
我把它看做是一件工具。
同时我也把它看做是一个机器。
我也把书籍看作是一处山水。
这有点类似于阴阳平衡， 就像是两面。
我在创作一件能令观者 结合图文的作品。
我把我的工作看作是考古。
所以我并不认为书籍将会被完全取代。
我想大家都同意这是个严重的问题
我希望大家不会失望， 虽然今天我不会讨论蓝藻。
为什么今天我选择谈论磷危机？
很简单，因为没有人谈论它
现在，如果我问大家 为什么我们会有蓝藻问题？
回答是这跟我们如何耕种土地有关
我们在耕种的过程中使用肥料，化学肥料
为什么我们要在农业中使用化肥？
基本上是为了帮助植物生长并有个好收成
问题在于，这造成了一个 前所未有的环境问题
那么，一株植物需要什么才能生长？
有一些养料是非常重要的化学元素： 比如磷，氮和钙
因此，植物的根会吸取这些这些养分资源
今天我将重点谈一个和磷元素相关的重要问题
因为这是最有问题的一个化学元素
磷是生命必需的化学元素 这点非常重要
我想让大家都准确地理解，磷问题到底是怎么一回事
细胞膜是由磷构成的－ 它们被称作"磷脂"
所有生物的能量来源，ATP，是基于磷的
DNA是我们基因遗传物质。
它极其关键，再强调一下，磷是一个关键物质
那么，我们在哪里找到这些磷呢？
作为人类，我们在哪里找到它？
我之前已经解释过了， 植物从土壤里通过水来吸收磷
那些"吃得比别人更好的人"
确实"比别人过得更开心"
密集农业以化肥使用为前提
说到人类，现在地球上有70亿人
不出40年，这个数字就会达到90亿
问题很简单:我们有足够的磷 来养活这么多人吗？
那么，为了理解这些问题， 我们从哪里找到磷呢？
这其中只有15％被植物利用。85％都浪费了
那么，大家会发现一个不合逻辑的问题
100％的磷被使用了，但最终只有15％被植物吸收
是的，更糟糕的是，这还非常昂贵
每袋磷肥里的80％都被浪费了
那么，我们从哪里得到这些磷肥？
那么，我们从矿藏里获得磷
回到石油危机上，石油是可以被替代的
当今全球的磷储备是什么情况呢？
这张图可以给大家一个基本的概念
黑线代表了对未来磷储备的预测走向
在2030年，我们会达到顶峰
这个世纪末，就会全部用光
虚线代表着我们当下的情况
我们能做什么？ 我们面临的是一个悖论
那么，磷越来越少，但我们还需要生产越来越多的食物
这确实是一个矛盾的情况
请记住80％的磷都被浪费掉了
我已经着迷于这个小菌类有16年之久了
这种菌类与植物的根是共生的
这张图展示了一个菌根的组成部分
通常，根部会靠自己寻找磷
超过一毫米，吸收就无效了
它没有办法进一步寻找磷
现在，想象一下这个微小的微观菌类
它生长得更快， 而且更善于找到磷
它可以超越根的一毫米范围 来寻找磷
通过这种结构植物和菌的相互交流产生了
这是一种双赢的局面： 我给你磷，你养我
现在，让我们在之前的图里 加上一株菌根植物
然后把有100％磷的肥料变成含有25％
只有非常少量的磷会存在于土壤里
更重要的是，在某些情况下，我们甚至不用添加磷
尽管是在土壤里，但它是处于一种不可溶的状态
这种菌可以把这种不溶物溶解掉 让它可以被植物利用
为了进一步证明我的论点， 这里有张图可以说明问题
这些是在一片高粱地里的实验
只用一半的投入，我们得到了更高的产量
这就证明这个方法是可行的
这是在加拿大的一个大豆生产的例子
这种菌被用于其中的一块田里
这里，蓝色代表更好的收成，黄色代表稍逊的产量
黑色的长方形里是 添加了菌类的地方
换句话说，正像之前说的，我什么都没有发明
所以，这不是一些仍在实验室里进行的研究
问题是人们并不知道这一点
食品制造商和农民们还没有意识到这个问题
总之，我是一个科学家和梦想家
他给大儿子一半的骆驼；
然后三个儿子就开始了谈判。
三兄弟的脾气开始变得冒火。
于是他们有了18只骆驼。
大儿子拿了一半儿骆驼，18的一半儿是9只。
二儿子拿了三分之一，18的三分之一是6只。
小儿子拿了他的九分之一， 18的九分之一是2只。
他们最后剩下了一只骆驼。
他们又把它还给了聪明的老妇人。
开始他们有17只骆驼--这根本就没办法解决。
我基本上认为人类就像这三个兄弟一样；
它甚至不是刚刚出现的，
很可能是我们最早的人类遗产之一。
让我给你们讲一个故事，一个例子。
我对他们以及他们解决争端的方法很感兴趣。
所有男人都用带毒的箭来打猎—— 绝对是致命的。
那么他们怎么处理争端呢？
这个系统，我将它称为"第三方"。
我们可以起到非常有建设性的作用。
所以第三方提醒了我们这一点。
让我给你们讲一个我自己谈判经历的故事。
你知道，那个时候战争正在进行当中。
然后他转向我，继续说到， "你是一个美国人，
看看你们美国人在波多黎各都做了些什么。"
我开始进行反应， 但然后我就想回到阳台上去。
我们在这里不是来探讨波多黎各或者是过去的问题，
这就是第三方的角色 帮助争执的两方回到阳台上。
问题是：第三方在哪里？
我们怎么可能回到阳台上去？
好的，我们中很大一部分人。
为什么我们要这样关注中东问题呢？
在非洲冲突中死的人数 是中东问题的上百倍。
故事被我们用来传递知识。
它给予我们生命的意义。
这就是我们在TED所做的，我们讲故事。
让我们试着了解下这到底是怎么回事。
让我们看看怎样使用第三方的办法。
这到底意味着什么？故事到底是怎样的？
那么中东的故事源头又是什么呢？
那个男人，当然 就是亚伯拉罕。
他主张团结， 家庭的团结。
他是我们所有人的父亲。
这就是他为人所知的东西，他的友好。
那么你会—— 那么再想一想
今天我们面临着恐怖主义的危害。
那么恐怖主义的反面是什么？
也许这会成为对抗 宗教偏执的疫苗呢？
你会怎样用生命来演绎这个故事？
他们需要去把故事演绎出来。你会怎么做？
因为简单的方法来做这件事 就是你去走一走。
跟随着亚伯拉罕的足迹走一走。
你重新去绘制亚伯拉罕之路。
因为行走具有真正的力量。
作为人类学家，你们知道，行走造就了我们人类。
谁会在走路的时候打起来呢？
人们会说，"这太疯狂了，你不能这样做。
你无法重新绘制亚伯拉罕的足迹。这太不安全了。
你会经过所有这些边界。
中东有十个不同的国家 因为他们都连在一起。"
所以我们在哈佛做了研究。
所以，我们从他的出生地走到他的墓地。
你们有多少人有过这样的经历？
这就是亚伯拉罕之路 的精华。
他还活着，他依然在那里。
这是很令人难以置信的经历。
这就是亚伯拉罕之路日。
媒体爱死了这件事，他们真的很爱这个活动。
他说，这就像是一盏明灯把我们生命点亮。
她用周围乡下新鲜的植物 做了最好吃的食物。
这就是亚伯拉罕之路的力量。
其潜力本质上改变了这个游戏。
让我给你们展示一样东西，
这条路现在就像这个橡果； 它还在刚开始的阶段。
当然，这并不容易， 但这是可能的。
在任何地方我们都可以做到。
取决于我们扮演的第三方角色。
我们很快也会有所作为。
这样就走上了亚伯拉罕之路。
在TED演说后， 为什么不来个TED行走呢？
那么，让我留给你们 三样东西。
第一，和平的秘密 在于第三方。
我是一名生态学家， 主要是珊瑚礁生态学家。
这项工作充满了乐趣 前后大约十年
当时我们是最优秀最杰出的
我把半个实验室 搬到了我家里
海浪高达25 到50英尺
我们知道飓风 历来都在发生。"
我们对未来作出了预测 结果我们全盘皆错
海胆死后几个月之内 海藻就开始生长
我们所有的人在六七十年代 都有类似悲伤的故事
因此我想梳理 并谈论一下 这三件事情
我们经常听到关于 鳕鱼的灭绝
鳕鱼养活了大部分西欧人
获胜的鱼 是那么大 那些小鱼根本没法比。
不仅仅是鱼类 正在消失
工业化捕捞用的是大家伙 大机器
我们使用20英里长的渔网
极长的鱼线 带有100万到200万个鱼钩
那种栖息地的灭绝 简直令人难以置信
这一点我们是在 过去100到150年间完成的
这就是臭名昭著的 杉叶蕨藻 所谓的致命海藻
有整整一本书写的就是这个
绿色革命 让我们过度使用人工氮肥
政府补助，是我们过度使用的原因之一
我已经谈论过无数次了 但它还是令人难以置信
在右上角你们可以看到 黑色的云团 向岸边移动
那是老人院 在佛罗里达西海岸
这是我去年初秋在法国度假时拍的
这是布里特尼海岸 被覆盖在 一片绿色海藻泥下
当然还有气候变化 我们都知道气候变化
想想那成千上万个 为寻找西北航道而死去的人们
全世界的政府 都在严肃对待这件事情
北极附近国家的军队 都在严肃对待这件事情
当然，北极群落就完蛋了
只不过它们本来应该是棕色的。
藻类为珊瑚提供糖分 珊瑚为藻类提供 养分和保护
但当温度过高时 藻类就无法制造糖分
珊瑚就说，"你这个骗子，你不交房租。"
于是就把它们赶出去，于是它们就死了。
我是说，因为我们现在还可以保护它。
那么在20或50年之后 海洋会是一副什么景象？
有时你会碰上有毒水华 有时又没有
我们称之为 越来越严重的层化
因此问题是：我们应该如何 对此作出应对？
这不是鱼，不是污染； 也不是气候变化。
问题在于：我们是否将对此作出应对？
我相信全球气候变暖 在这个学科上 我成绩很好
但我要谈论的议题 是国家安全
我们必须停止向敌人 购买石油
我说的是向石油输出国家组织购买石油
现在让我把你们带回 100年前 到1912年
各位可能觉得是我出生的那年
其实不是，我出生于1928年
和今天我们面临的问题 相同 只是不同的燃料而已
是将来 我们又要用什么燃料
而且年消耗 足足有三万亿美金
其中有一万亿美金 付给了石油输出国家组织
这包含军事 燃料两种成本
根据这个 我们发现我们是 世界的保卫者
我们保卫着这个世界 我们是怎么做到的呢
一架在中国正在建设中 另外有11架属于我们
为什么我们有11架航空母舰呢
我们比别人都要聪明吗？我不这么认为
五架是刚派遣过去的，这些是刚回来的
为什么？为什么会在中东呢？
而且还需要动用4%的人口
然而这却不一定正确的做法
我们看的这张幻灯片是 1990年到2040年
在这期间 石油的需要量将会加倍
来看看我们用石油干什么 其中的70% 是用作交通
在美国的历史上 我们从没有过任何能源计划
我们甚至没有意识到 我们可以用的资源
廉价石油的日子已经结束了
石油没有所谓的自由市场
是石油输出国家组织 给石油定价
那么当下我们应该怎么做呢?
天然气能够实现一切 我们希望它实现的
天然气是130辛烷值燃料
它是我们的 我们有丰富的储藏
而且制造也不需要提炼厂
从地底开采出来就已经是130辛烷值了
通过分离器后就可以使用了
不过现在你们可以看看这个列表
天然气符合这里所有的条件
它可以取代或作为可适用性燃料
那么我们有足够的天然气吗
看看左边的方块 这是24万亿
这可以换算成 多少桶原油呢?
它将会是 沙特阿拉伯人宣称他们有的三倍
他们宣称他们有两千五百亿桶石油 反正我不相信
我猜可能有一千七百五十亿桶
但是不管他们说的正确与否 我们有相当数量的天然气
所以我的着眼点 在于天然气的应用方向
而且我的目标 是耐重型的卡车
美国有二亿五千万辆小汽车
所以我们拥有的 天然气是衔接燃料 我是这么认为
在我这个年纪 我没必要担心 天然气衔接到哪种燃料
但是正如我所说, 任何美国自己的东西我都接受
看看这个世界 各个大洲周围都有 甲烷水合物
如果这样的话 就即将消耗每天十亿美元的石油
而且 我们没有任何能源计划
TBP: 我损失了一亿五千万美元
这就使得我们必须要抛弃某些东西
而且当时我们正投资风能产业 天然气是九美金
你不能用 低于每千立方英尺六美金的价格做风能生意
TBP: 对，就是那样
天然气多到让我们欣喜若狂
现在你在这方面是个很大的投资者而且准备投入市场?
TBP: 你说对了，是个大的投资者
但我并不是一个大的天然气厂商
过去有人说 我是美国第二大天然气生产商
但我并不是 我只是持有股权
你燃烧它 那么你就释放了CO2
为何你不担心 这方面产生的问题呢?
TBP: 但是你必须要燃烧某些东西
你有什么可以替代它呢？
他回答说 它是通向未来的衔接燃料 就这样
我接着问 我们未来的燃料是什么
看吧 正如我说过的，我不用担心这个问题
这应该是你们担心的问题
Boone 但是我不认为这是对的
我认为你是个为后代树立典范的人
你已经赚到了你需要的钱
你是极少数 能够影响走向的有力人士
你支持关于碳的使用必然有代价的想法吗？
TBP:我不喜欢 因为最终是政府来执行这个项目
我可以告诉你这必定以失败告终
政府在这些事情上 不大成功
它们就是无法办到 那是个坏主意
看看索林卓太阳能公司吧，或者不管是什么
结果就是浪费了5亿美元
但是Chris, 我认为 长期来说 可以采用核能
首先，不要在断层带上建造重组器
其次 不要在海洋中建造重组器
这样一来 我认为重组器就很安全了
把它们移向陆地 在相当稳定的土地上 建造重组器
我们必须要有能源，这毋庸置疑
TBP: 水力鸭子? 什么是水力鸭子?
你知道的 我们在发音上有些不一致
TBP: 听我说 我已经告诉你们我多大了
我1951年从学校毕业
我真不知道他到底在瞎扯什么
第一件水利压裂工程是在1947年
我第一次参与是在1953年
我这一生已经水力压裂钻超过3000口井
从来没有 破坏过水层或者引发任何问题
我不理解为什么 媒体要聚焦在宾州东部
好的 所以你不支持任何征收任何形式的碳税 或碳费
那实在太小了 因为那根本不可靠
那么整个世界到底如何摆脱化石燃料?
TBP: 我们如何摆脱?
会一直使用 它是最清洁的能源
看看加州 他们有2500辆巴士
洛杉矶大都会运输署采用天然气巴士 已经有25年了
沃斯堡大众运输 采用天然气巴士也已经有25年了
如今为何南加州全部的垃圾车都 采用天然气呢?
同样是为了维护空气品质
我们到底要如何摆脱天然气?
我的回答是那是你们应该解决的问题
好吧 天然气是作为衔接燃料的
至于衔接到何处 是在座各位要解决的问题
TBP:我在风能投资上损失了1亿5千万了
所以 当然了 我还是会投资的
原因我再说一次 我一直在试着解决美国的能源问题
只要是任何出自美国的东西 我都认同
Boone 我真的非常感谢你来到这 来作这场演讲
我想很多人都想要和你交流
你给听众们的演说真的十分宝贵
有可能交往么？有扩充人脉的可能么？
你叫什么名字？来自哪里？
跟我说话的时候有口臭么？
你喜欢什么？你喜欢什么人？
我们在寻找那种强化我们个人选择的环境。
虽然，仅仅是"你是做什么的"这个问题
因为这种放进盒子中的分类，太局限了，
我在一个受庇护的环境中长大。
在我六岁的时候，我决定要做一个小伙子。
有一天我在学校想打篮球但是别的孩子不跟我玩。
我是说，谁看得出来呢，对吧？
当你六岁的时候你也能这么做。
我不希望任何人知道我是女孩，我也做到了。
这张照片是我11岁时候照的。
我需要澄清一下 我不讨厌我的身体或性别。
我只是觉得这是一场精心的演出。
（观众笑） 但是我的父母并没有要求我给自己归类。
我能够自由的做自己，成长，并随时改变自己。
那个时候我还没有花太多时间 考虑结婚的问题。
然后我发现这些讨论使得我也需要进行站队。
我是毫无疑问的、法律规定的二等公民。
我从来没有参加过游行示威。
我们是一类人么？哪一类？
这些人有了解过他们歧视的受害者么？
他们知道他们在投票反对什么，会带来什么影响么？
我拍了这些照片，我去找HRC希望能得到帮助。
他们提供了赞助，在纽约进行了两周的摄影。
我是欧伊·蒂利特·莱特，纽约土生土长的艺术家。
"我们认为人人生而平等这样的真理是不证自明的。"
我们正在丧失掉 我们建国时候所坚持的信念。
这样的美国没有平等可言。
争取平等的斗争不仅仅是为了同性婚姻。
目前我们在纽约拍摄了三百张人像。
没有人权组织阵营的大力支持 我们无法做到这一点。
我希望在整个国家开展该项活动。
这是我为我这一代人的公民权利斗争做出的努力。
想要参与的人数远远超过的了预计。
所以我立刻把目标提高到了一万张肖像。
因为一图胜千言， 没有一个词汇可以诠释一副面孔。
熟悉程度是引发同情的重要因素。
同理心的触动是"不证自明的真理"的基石。
相反的，差异被突出了。
我们的盒子不是太多，而是太少。
然后我就目睹了无数的存在危机在我面前上演。
你能量化自己的开放性么？
我发现大多数人在这个色谱上都落在"灰色"的位置。
而事实上，这里展示的是一个很复杂的问题。
是画在这里，有过一到两次异性恋经历的人这头？
究竟是什么原因使得一个人变成了二等公民？
我们看到的是人类的多样性。
而亲眼看到他们使得人们很难否认他们的人性。
最低程度我希望这些面孔让人更难否定他们的人权。
因为我已经是你生活的一部分了。
我们已经是相互生活的一部分，我们也将继续如此。
这很明显是我们接下来要做的。
为什么我们取得进展的速度如此缓慢？
但这7亿人是怎么组织起来的呢？
他们没有望远镜式的思维。
这明显不是个良好的形势。
我们明显需要改变现状。
但他们为什么不这么做呢？
为什么我们的领袖还坚持只看着自己呢？
这是第一个为什么事情很难改变的原因。
我并非要无礼， 但你知道精神变态是什么。
但事实上，我们大多数人 难道不是缺乏同情心吗？
这是我们需要问自己的问题。
我认为我们需要不断地监督自己。
我们和我们的政党某个程度上 是不是文化精神变态？
你可能说，就算这样， 为什么不奏效呢？
为什么我们无法让政党改变？
为什么我们无法要求他们？
我觉得我们应该接受 我们是天生非常保守的种类。
这种现状的存在是因为非常合理的进化原因
这时我发现了 一件相当重要的事。
你能得到游客，你能得到投资商。
你可以高价卖出你的商品。
数据库给我的答案 完全出乎我的意料。
我们爱慕一个国家因为它们好。
这些是我们喜欢的国家。
奇怪的是，从来没有人想过 要来衡量这个。
你在等我告诉你哪个国家是第一名。
我并不是说道德上的好。
它与优秀的，更优秀的，和最优秀的不同。
这是一个单纯贡献更多 为人类和其他国家的国家。
这不是这个指数的含义。
然后你可以将每个国家 按实际多数据集分开看。
你可以直接看到每个层次的单个数据集。
我已经听够了有竞争力的国家。
我听够了 繁荣、富有、发展迅速的国家。
我甚至听够了快乐的国家 因为说到底这都是自私的。
我想我们都知道 我们想听到什么。
我们想听到关于好国家， 所以我想请求你一件事。
如果答案是不，那就要持怀疑态度。
问你自己，这种行为 是我的国家该有的吗？
最终，我认为， 这是改变的原因。
我不想住在一个富有的国家。
我不想住在一个快速发展 或是竞争力强的国家。
好。大家看，这就是目前标准的人机界面，对吧？
它非常的平，有点呆板。
我是说，我觉得我们电脑里的破烂还真不少。
我就想把使用书桌的经验带到电脑桌面上来。
因此就有了它──BumpTop。
这是一种电脑桌面设计的新思路。
很好玩吧。不过这也是一种巧妙地传递信息的方式。
这个重，因此让人感觉更重要。这办法很酷。
我们也想把纸的一些特性应用到我们系统的图标上。
当我用到它们时，还可以把它们从墙上拿下来。
这挺乏味的，但仍然有撞击、跳跃等效果。
我们把这个架子拆了试试。好了，这个架子散了。
我还可以对其进行前面我给大家演示的各种操作。
这就是BumpTop。谢谢大家！
说说托尼 他是我的学生
跟我差不多年纪 他在圣昆汀州立监狱服刑
在他16岁的时候 有一天， "那是我妈的枪
拿它吓唬吓唬这人。这家伙是个刺头
他有点钱，我们拿了钱，也是给他点颜色看看。
而那个刺头躺倒在血泊里
"你要教我什么是是非？"
我知道什么是错的。我做过错事。
要是我出不去，我的名字上肯定有个污点
我跟托尼说 "抱歉，但你的情况比你以为的还糟
那你能告诉我什么是错的？
我们怎么知道一件事情是错的？也许你我意见不同
也许我们之一对错的理解是错的
我们的敌人是不思考 这是哲学。"
"也许是我错了。我不想错下去了。
人类生命能对此认知多少？
苏格拉底，一个知道自己一无所知的智者
他死于狱中 但他的哲学长存于世
他身在监狱，但心却自由
分别是柏拉图，笛卡儿，尼采 和比尔･克林顿
不是教授和罪犯 仅仅是两个心灵探讨哲学
我对托尼说 "动手吧！"
首先，大家都知道，我们的经济开始雪崩。
（众人笑） 起拍价99便士， 还谢绝预订。
顺便说一下，火山的名字 念 "哎呀我服了优酷"。
这在冰岛引起了不小的轰动。
我跟大家分享一下这些价值观。
我们认为 培养感情 和赚钱 是一样重要的。
（众人鼓掌） 最后， 我们坚持获取利润的原则。
我们在乎获取利润的手段。
我希望有更具革命性的想法出现。 我对此寄予希望。
像TED一样，我相信人的力量。
冰岛的女性在这一天全体罢工。
有些人认为它即将在全球掀起运动的浪潮，
然而，最近我领悟到 事实不是这样的。
我们应该接受彼此的不同点，并勇敢接受挑战。
我们应当开始追求平衡之美。
我对自己说，我要学会做这样的东西。
所以我做了一个很坏的职业决策，
我做出这个决定的时候，我妈妈就是这样的。
就好像让你看看现场有多糟糕一样。
第二个是我们的一个老师告诉我们的。
他正是电影《冰河世纪》的黄鼠狼。
然后再把这个动作放在你的角色上。
这里你可以看到这个桌子上的机器人 在跟我互动，
一模一样的结构，改变的仅仅是动作。
"你想知道吗？你真的想知道吗？
他就躺在那里，目光呆滞！"
我在学习团队合作的工程学， 心理学和哲学。
那是在一个逾越节家宴结束后，
每个人都做了自己的那部分，
于是我想， 人类和机器人的互动却完全不是这样。
当人类和机器人互动的时候， 就好像他们在下象棋。
这时候人类就等着，直到轮到他们玩为止。
它们都是关于信息分析、 决策制定和计划。
我放下了我的博士课程，去上了表演课。
真正让我受到启示的是 方法演技。
它在20世纪的时候非常流行。
方法演技指出，你不需要安排你的每一块肌肉，
相反，你可以用你的身体找到对的动作。
即兴发挥，根据你的场景搭档即兴表演。
而是我们的身体反馈给大脑 并做出相应的动作，
我马上回了我的办公室。
你之前看到的演员和机器人的表演就是这部戏剧。
它可能会是更好的机器人队友。
你可以看到我可以糊弄它。
其实，同样的机器人我用了两个大脑，
机器人就是你看到的这个台灯， 我给了它两个大脑。
它会等，会分析，会计划，
我们暂且称它为"会计算的大脑"。
给另一半人则是那个舞台演员、爱冒险的大脑，
我们暂且称它为"爱冒险的大脑"，
有的时候它在并不知道所有事情的时候行动，
有的时候它会犯错然后去纠正。
有点类似在工厂工作， 机械地重复一件事情。
我发现人们非常喜欢 那个"爱冒险的机器人"。
也许类似的 机器人革命时间到了。
人类走一步， 机器人对此分析， 然后决定下一步。
每个人都在即兴发挥，没有人需要停下来。
让我们来看一下这个表演的一个小片段。
机器人听人类音乐家演奏 然后即兴发挥。
有时甚至被机器人的表现惊讶。
于是我开始为机器人设计一个 可以表现情感的头部。
我大概平均 每天有3到4个小时的时间在那里，
也让人类知道，这个机器人知道它在做什么。
这会儿它正看着我确保我在听。
忙于准备 跟我一起演奏最后的旋律。
和它一起晃动你的头部？
这就是为什么我们不能忽视 我们周边物体的移动。
他们真的很喜欢那个会享受音乐的机器人。
这次不是一个台灯，而是一个扬声器底座，
就是你可以把你的智能手机放上去的那种。
这是最终的成品的样子。
饶舌音乐 不停的点头……
当然这一切不仅仅只是娱乐和游戏。
你未来的某个阶段会有个机器人。
如果不是你的未来，那么你的孩子的未来。
它们应该可以冒险，会即兴表演，
甚至会预料到你接下来会做什么。
也许对人类而言，不完美的机器人 才是完美的。
我喜欢制作装置 我们使用它们时 产生了关联和交流
我教授物理计算 以及穿戴式电子产品课程
每个人，你们所有人，都有身体
所以我的创作中 使用了广泛的材料和工具
我是那种想的较多说的较少的人
所以当我回到家，就做出了这顶帽子的原型
接下来我继续做了其他的帽子
这一顶我叫它自言自语帽
它为你制造了一个私密的谈话空间
那么当一个人带上这个的时候会发生什么
而他们通过带上它又会有怎样的改变
这个特别的装置叫做肠道监听器
它是一种工具 可以让人们 听到他们自己内部的声音
而另一些装置 则更多的针对了表达与沟通
他们可以对它进行充气和放气 根据他们的情绪
还有一些装置实际上是 用来协调的
这个消音器是一个专为争吵准备的装置
最后 还有一些装置仅仅是起邀请的作用
而提到规模 我最近最为痴迷的 当然要算是冰川了
因为这似乎已经成为一桩事件——
这不禁让我想起了 我最初的经历
当我第一次见到冰川时 我该怎么做
这可没有什么社会公约可循
我甚至都不知道 如何向冰川问个好
是需要我在雪里画出个消息吗
它对我的影响有多大使我很震惊
就是这样，这只是个开始
这些都是对于这个项目的初步思索
我想从这里开始，休斯顿，我们有个问题。
在这里我们有非常明确的规定，不可以谈政治。
我们将要回到月球--50年以后--
我们正准备仔细地计划这件事情，学习任何新知识。
那是我在这里接下来15分钟的主题。
我们--最重要的事情是他们看到了什么。
让我们迅速回览一下航空工业。
曾有四年短暂的美好时期 那时发生了许多奇迹。
在宇宙飞行领域，我们没有给自己一点儿机会。
那么，在这段时期，谁被鼓舞了？
那么，我小时候做了什么？
越战时，我花了七年时间 为空军做飞机飞行测试。
从1982年起，我们公司每年研发不只一种飞机，
有许多飞机我无法在这张图上介绍给大家。
它一直在飞行，直到锈迹斑斑才不再服役。
我们1998年的研发水平倒退至1956年。什么？
我们已经丧失了能力。我们在1972年放弃了它。
三年，而我们现在做不到了。
这样的周期每25年出现一次。
这两架飞机与1958年制造的DC8速度相同。
你知道，一个好的例子，当然就是DARPA网。
电脑首先应用于炮兵部队，然后是美国国税局。
2003年，美国的送入太空的每个人都牺牲了。
2003年只有三或四次飞行。
没有进步。没有活动。什么也没有。
这张照片取自一号太空飞船。
那么，首先，接下来会发生什么？
第一产业将会数量巨大，参与者众多。
上周有另一个公司宣布它们可以。
那是--你不想经营一项有这种安全记录的事业。
这是什么？这不是运输系统，它只是用于消遣。"
'用它做什么？'过来。它能玩青蛙过街。"好吧。
而发明者就坐在观众席里。
所以乐趣是应该被保护的。
里面也提出了另一个观点，就在这。
他们被巨大的进程所鼓舞。但看看那之后的进程。
但现在出现了一些事情去鼓舞我们的孩子。
外面正在发生一些非常有趣的事情。
但有趣的是，商业飞行器现具有这种能力。
史波尼克人造卫星不是科技上的失败，但它有损声誉。
一亿美金--嘿，我能去月球。
但无论如何，我想我们需要再次打击他们。
苏联人实际上在飞协和式飞机前就飞过超音速飞机。
他们飞过一些货物航班，然后退役。
我想你们见到过相同的平行 当提供商业活动时。
好，我们就谈论一点儿人类太空飞行的商业发展。
那是因为是我们。它是私人的行业。
但是最近，我的注意力转向了 宏观上整个宇宙。
不可见，我指的是它不吸收地磁波谱。
在光谱中不放射电磁波。它不反射电磁波。
它根本不反应。所以我们如何知道它们在那？
我的得知它们存在通过引力效应。
派的其它部分是什么呢？
所以现在，我们来谈谈暗物质存在的证据。
所以我们看到这些恒星沿圆圈这样运动。
这是一个实际上非常著名的星系团：后发座星系团。
而且这个星系团中有数以千计的星系。
它们是这些白色的，模糊的，椭圆的东西。
但是这些星系团其实在以极高的速度运动。
它们其实在这个星系团的引力势阱中运动。
所以，这些星系在运动。
但是那也不能解释这些质量。
如果我们能更直接地看到暗物质，那会更好
我们能更形象地看到它们嘛？是的，我们可以。
那么让我帮助你们了解如何这样做。
假设在宇宙中有一个星系。
我们如何能看到那个星系？
现在，你如何猜测星系的位置？
例如，这束光这样出来， 星系一定在那。
这个观察器会在哪里看到星系呢？
你们可以回答我。上面，对吗？
我们倒推然后确定星系在这里。
这里还有其它的 可以进入观察者眼睛的光线嘛？
是的，非常好。我看到人们做向下的姿势。
还有其它光线可以进入我们的眼睛嘛？
如果有锥形的光进入我的眼睛，我看到了什么？
如果它们被略微偏转，我们将会看到一个不同的图像
我希望你们关注它的底座。
我们把它剃掉，然后我就有了一个引力透镜。
所以，它有合适产生透镜效果的形状。
那么，一张餐巾纸。在中间画一个小小的星系模型。
你可以把它放到任何图像上。
在坐标纸上你可以看到 这些线是如何被扭曲的。
那么，问题是：我们在天空中看到这个吗？
当我们看一个星系团的时候，我们能看到弧形吗？
这是来自哈勃望远镜的图像。
你看到的许多图像 来自早期的哈勃望远镜。
质量的总额是十分庞大的。
这是最接近于看到 至少通过肉眼看到暗物质的影响。
那么，一个非常快的回顾，以知道你们正在跟随。
好。现在我们转向暗能量。
那就是宇宙正在扩张的事实。
然而这并不是因为星系在运动 在空间中互相远离；
他们正在远离对方 因为空间本身正在扩张。
这是宇宙或者空间扩张的意思。
所以他们正运动地越来越远。
所以扩张的速率随着时间减慢。
通过它今天少扩张了多少， 用于和几十亿年前比较。
所以宇宙空间的扩张正在加速。
这是完全令人惊讶的结果。
没有令人信服的理论依据解释为什么这会发生。
没有人事先预言了什么将会被发现。
它和我们的期望是相反的。
所以我们需要一些东西去解释它。
我们叫它暗能量， 而且它有使宇宙扩张的影响。
但是我们现在还没有很好的动机 去放入这样一项。
所以，无法解释为什么我们需要放入这样一项。
我们有暗物质的证据嘛？答案是：是的。
我们有非常好的动机给暗能量指定一个候选人。
现在，我指的"好动机"是什么？
它们穿过建筑，穿过地球； 它们如此不活泼。
一种晶体振子在它发生时会振动。
很可能暗物质离子会产生于 大的强子碰撞机。
是物理学面对的大问题。
我和我同事们所从事的神经科学研究 就像天气预报
我们想要观测的是头脑风暴
需要的话，你们可以放大音量来听。
我可以在这里介绍一下它的工作原理。
这就是我们 10 年前做的事情。
Aurora喜欢玩电子游戏。
这适用于任何灵长类动物。
它的头脑风暴将控制机械臂 机械臂移动光标穿过目标
我们惊讶地发现，Aurora正是这么做的
它玩游戏时，完全无需移动自己的身体
那个时候，它已经获得了"新"手臂
Aurora意识里的自我已经扩展 多出了一只手臂
这就是我们 10 多年所做的事
让我们快进随后的10 年
就在去年我们意识到，你甚至不需要有一个机械设备
这里看到的是设计的任务
你将看到实验动物触摸这三个目标
它必须使用并不实际存在的一只虚拟手臂触摸和选择
这只实验动物正控制化身去触摸目标
它通过大脑直接接收电信息来感觉纹理
大脑判断哪种纹理会带来奖励
猴子看不见这个视频上的标示
然而，动物仍然可以通过触感的区别 找到并选择它
这是每个神经生物学家都熟知的图像
大脑以最快速度同化了它
在前几年的实验中，我们达到了新的高度
这就是机器人自主行走的实验之一
我们所谈的所有这一切是为了什么？
我觉得我还是会相信我祖母的建议。
但在我谈政治之前， 让我先讲讲石油的化学性质。
那些凝固汽油燃烧得很不错。
然后它"呼"的一声，就熄灭了。
这就是，视网膜正在被烘烤。
让我来给你们讲讲石油的化学成分。
石油是碳氢化合物分子的混合物。
然后这些中间的分子含有中等含量的碳。
你大概听说过苯环；它们是高度致癌的。
那些叫做沥青烯；它们是沥青的成分。
它们在石油泄漏中十分的重要。
让我来给你们讲讲这些 在水中的石油的化学性质。
正是这种化学性质导致石油具有极大的灾害性。
石油不下沉，石油漂浮。
如果它下沉，那石油泄漏将是一个完全不同的故事了。
另外一件事就是当石油一接触到水便扩散开来。
它扩散到十分的薄， 因此会很难将其围堵起来。
它也使得它（泄漏的石油）变得很粘滞。
清理的困难程度让人难以置信。
并且每一滴接触到水面的油都不同。
美国消费者第一次， 直面石油供应链。
不，他们想的是，"哎，我得去买汽油。
太生气了。这些石油公司分明是在敲竹杠。
我对他们如何决定价格毫不知情。
它是绿色的，它仿佛一座绿色圣殿。
我们一方面很生气，我们想去别的地方，
我们陷入了自己设计的矛盾之中。
这挺有意思的。 看起来很可笑。
我们谈论能源独立。我们谈论氢能汽车。
我们谈论还没有被发明出来的生物能源。
石油政治 在美国是很有道义的。
但是他们也看到 人们什么都不用做就可以赚大笔钱。
他们不是农民，他们却靠土地上冒出来的东西发财。
然后，当然，这里是约翰 D. 洛克菲勒。
这也是 我们视石油为一个密谋的根源。
但是在很多方面， 密谋的印象始终缠绕着我们。
他无生气的眼睛下有鼓起的眼袋 布满皱纹。"
所以那个人仍然和我们在一起。
关于石油泄漏最重要的 是它们带有很强的政治争议。
所有的一切都起源于这个时期。
经常性的， 我们站在加油站，感觉很无助。
我们将供应链上的这些点链接起来。
这就是为什么这些石油泄漏的瞬间 是如此的重要。
我们的确需要深入问题的根源， 并且解决问题。
前两次石油泄漏 我们致力于解决某些症状。
我们并非主动，而是十分被动地 接受所发生的事情。
因此我们仅仅是， 暂缓了在东海岸和西海岸的钻油。
事实上，消费在持续增加。
唯一能减少我们消费石油的办法就是 较高的价格。
这些人如果生活在美国， 他们可能就在这个房间里。
这其实是另外一群人 他们为我们付出代价。
这是一个巨大的盗匪问题。
二零零三年的时候我在那里。
他们在油田有自己的私人军队驻守。
我们以四月十五日纳的税来支付这些费用。
它变成了如此紧张的工业区。
最后，美国的家庭也为石油付出代价。
有哪些法律呢？我们做什么才能保持专注呢？
其一就是，我们需要远离那些噱头。
我们应该远离暂缓钻油。
我们应该回过头来关注 那些分子。
暂缓钻油是可以的，但是我们需要关注 石油的分子。
我们需要关注于减少石油。
你可以看到这些废弃物大大多于 实际有效用的总量。
我们需要尽量避免耗费更多的燃料。
这其实是在鼓励人们行驶更长的里程。
我们有奖励杂乱扩张的政策。我们有各种各样的政策。
我们需要更多的灵活性选择。
我们需要使汽油的价格 更好的反应其真实的成本。
具体的内容在NewAmerica.net上。
让我来用一个简单的道理演示这如何工作。
这是一张汽油的收据，假设，从现在起一年。
如此在加油站的你将不再感觉无助。
并且，期望是 你开始和这整个庞大的系统连接起来。
几乎没有什么人在真正用它
他给了我些时间写代码实现
我完成了代码并发布出来。
这是一个充满挫败感的过程
数据格式各不相同 文件系统各不相同
这种挫败感却正显示出这个项目的潜力所在
事实上，这些磁盘里全是文件
他用铅笔在角落写到"模糊，但是令人兴奋"。
现在都很难向人们解释，更别提当初了
好的，这个跳跃对于人们是很难做到的
尽管很难解释，但是这是一场草根运动
你知道吗？有趣的是，现在跟那时候又有点像了
这已经是一场疾风，不是吗？
现在我想让你把你的数据放在网上
还是有巨大的可释放潜力
你说的数据是什么？文档和数据之间有什么区别？
数据—你可以通过一台电脑使用各种数据
谁在这里或者其他地方听过汉斯罗素玲的演讲？
他展示了一个类似的幻灯片
最后汉斯说道 "瞧，有大量的数据是非常重要的"
这个技术就是关联数据，它是极其简单的
我们对人物、地点 产品，事件等都这样用
所有概念化的东西现在都以HTTP开头命名
很有趣，数据是有联系的
这个人出生在柏林，柏林在德国
所以，我可以直接去找那件事
这样我就能浏览这些信息
它带给我们相当多的植物
在这些文档中，有些小方格子和小盒子
在许多信息盒子中，就是数据
令人兴奋的事情是它正在成长
这又是一个草根做的事情，对吗？
数据实际上来源于很多很多不同的形式
说到数据，我能说出各种各样的数据
这非常重要，难道不是吗？
它的确很有用，很有价值
我可以把它用在我的公司
我可以像个小孩子般把它用在我的家庭作业中
好，现在我们不得不要求原始数据了
我要请你们练习一下，好吗？
这不仅仅存在于美国，全世界都一样
也不仅仅在政府，当然也存在于企业。
我还想再谈谈关于数据的其他想法
哪些蛋白质参与信号转导 并且也和锥体神经元相关？
当你将这个问题放到Google上搜索
现在，如果我继续像这样讲 和你没有一点关系
事实上，数据关乎我们的生活
打破孤岛的方式是实现互操作 在这些社交网络之间
我们需要通过关联数据做这件事
最后一种我将要谈到的数据，也许是最令人激动的
我在地图上标的，刚刚做的
我把它标注在那里。嗨，你知道吗
每个人都做一点 生成一点内容，然后把它们连接起来
关联数据就是这样工作的
你做一些，每个人都做一些
关联数据 -- 是非常巨大的
你能从中得到巨大的能量
我也认为这个想法值得宣扬
Limpopo的冬天阳光宜人。
我当时觉得，好吧，我们已经有配方了，
现在要做的就是把它变成现实。
你只需要把乳液涂到皮肤上，就不用洗澡了。
于是我们把DryBath装在这种新型小袋中。
只要撕开，把乳液挤出来就可以使用。
就这个问题而言，我们是一样的
快乐和感恩之间 有着怎样的联系？
很多人会说，恩，这很容易
当你快乐的时候，你就心存感激
快乐的人是心存感激的，真的是这样吗？
他们散播欢乐。你会感到惊讶
为什么？因为他们懂得感恩
所以，并不是快乐让我们有感激之情
而是感恩之心让我们快乐
如果你认为是快乐让你心存感激 再想一想。
我希望你们能想到自己的经验
我们可以从自己的经验中了解到它是如何运作的
我们经历了一些 对我们来说重要的事情
一些我们收到的，并且对我们而言很宝贵的东西。
而且，是真正由别人给予的。
这两个条件必须同时存在
这件事物必须是重要的 而且是一份礼物
不是你买的，也不是你挣来的。
不是你买卖得来的，也不是你工作得来的
这就是感激如何发生的。
我们不能只有感激的经验。
我们可以是那些存有感恩生活着的人
那么我们如何能感恩地生活呢？
通过经历，意识到 我们的每秒每刻都是被给予的
这是上天的礼物。不是你挣来的。
它不是你透过任何方式带来的
就像我们所说的那样， 它是被赠与的
现在，我们说礼物中的礼物 就是机会
通往快乐大门的钥匙 在我们手中
每分每秒 我们感谢这个礼物
可是，那意味着 我们会对世间一切都心存感激吗？
我们不会感谢暴力，战争， 镇压，剥削的存在
但我并没有说我们要对 世间一切心怀感恩
它可能没有看起来那么糟
那需要耐心。那是困难的
它也有可能是捍卫自己的观点立场 捍卫自己的信念
他们从生活中获得了些什么
那些失败的人， 也总能获得其它的机会
我们总能获得额外的机会
那就是生活中美好与丰富之处
那我们要如何找到善用机会 的方法呢？
这是一个非常简单的方法
停下来，看一看，向前走
我们急着过自己的生活。我们从不停歇
我们错失机会因为我们没有停下来
我们必须停下脚步，安静下来
我们要在人生旅途中 时刻提醒自己停下来
很多年前，我去了非洲 回来之后 我意识到水的存在
在非洲，我没有可以饮用的安全水源
每当我看到水龙头的时候 我受宠若惊
每次我打开电灯开关的时候 我心怀感恩，非常开心
可过了一阵子，我就不再注意到这些了
所以请根据自己的情况自由想象
当你停下来的时候 下一件事就是看一看
你打开耳朵。你张开嘴巴
你打开身体的感知系统 感知那些精彩丰富的事情
停下来，看一看，向前走，然后真正地去做一些事情
我们能做的是 认真过生命在当下提供的选择。
大多时候，那是去享受的机会 但有时，是更困难的事
确实，我曾见过一款厕纸 "感谢"牌的厕纸
一个感恩的世界，是 生活在其中的人，都感到愉悦。
我们有一个感恩地生活的网络 它迅速增长
我们不明白为什么它增长如此迅速
在十年内点亮了 总计一千五百万蜡烛
这说的没错，因为一切事物都处于振动中。
事实上，你们在座的各位都在振动。
身体中的每一部分都在以不同的频率振动。
然而，我们只能看到一个八度音阶。
你的耳朵随时都是打开的，因为它们没有"盖子"。
即使在睡觉时，它们也在工作。
你能听到的最小的声音 只会让耳膜振动4个原子直径
而你能听到的最大声音 却是那个的一万亿倍。
耳朵不仅是为了听本身 而是为了专注、认真的倾听
也是一种与生俱来的能力
删减性的倾听是有"选择"的听
它会只关注你想要知道的东西 而忽略无关紧要的内容
男人通常会删减性的倾听
比如一个人说："我有个问题。"
另一个人说："这是你的答案。多谢。下一位。"
这就是我们谈话的方式，对吧，男士们？
你脑海里并没有明确的目标 而只是享受听的过程
女人通常会扩展性的倾听
每年，噪音 都会夺去欧洲20万人的生命。
这的确是个严重的问题。
现在，你可以做类似的事情，看起来还更酷。
耳机的广泛使用带来的后果是 三大严重的健康问题。
这是一种错乱， 使你看到的和听到的并不一致。
我认为时时处于"幻听"中 对健康十分不利。
与滥用耳机相伴而来的第二个问题 是压缩音乐。
听听这个，是一段没有压缩的音乐。
同样的一段音乐，但却少了98%的信息。
我希望至少有一部分人 能听出其中的差别。
这就是压缩音乐的代价。
为了补上丢失的信息，你很容易变得疲劳、烦躁。
你需要通过想象来弥补这个空白。
长期下去，会对健康不利。
我们正在培养的这一代人可能听力都有障碍。
专业的听力保护器是个不错的选择 我就经常使用
不谈噪音了 我们来谈谈一些你应该去寻求的好朋友
寻求这些声音吧 对你们有好处 还有这个
古人曾把语言比作 修饰过的安静
有前景 有背景 并且比例协调
如果自己不会做的话 可以找专业人士帮忙
声音设计就是未来 也是一种方法让世界变得好听
声音治疗法也是不错的方法
虔诚的音乐 不错 莫扎特 也不错
有各种各样的音乐 十分利于健康
还有四种方法需要你采取行动 参与其中
我希望在我的讲话过后 你们就能去这样做
这会是你们人生全新的、美好的一面
第二 试着自己弄出点声响 创造声音
音乐家都有更发达的大脑 这话不假
也可以尝试和大家一起这样做
不管在家里还是工作中 设计并创作出 好听的声音
所以我呼吁大家一同迈出这一步
我以一小段鸟的歌声来结束我的讲话 它对你们有好处
经过几周后的使用， 你把这玩艺扔进了垃圾筒，
它们不仅仅被用作包装材料。
它们也不仅仅只出现在这些产品中。
它们基本上就是在堵塞 地球的呼吸循环系统。
你会在你自己的身体里发现它。
我说大量减少，因为10％不会起什么大作用。
这循环系统已经存在了上亿年的时间。
而我昨天收到的邮件包装 则会待上千年。
但是自然给我们提供了一个非常好的模范。
因为在大自然中， 蘑菇是循环系统。
在我们的流程中， 我们把它当作黏合剂来使用。
如果你在中国，你可以使用稻壳 或者棉籽壳。
如果你在北欧或者北美， 可以用荞麦皮或者燕麦皮。
接着利用一些基本的设备来处理这些谷壳。
你所看见的实际上是德州的棉籽壳。
当把盖子掀开的时候， 魔法便开始了。
因为这个加工过程是这些生物。
我几次提到我们是生长材料。
不过具体发生了什么还有点难以描述。
所以大家眼前看到的，是这部分刚刚完成自我组合。
实际过程会长一点，需要5天。
但是比传统的农业耕作要快很多。
最后一步，当然就是应用了。
在这个例子中，我们生长出了一个角块。
最棒的是，当顾客收到产品， 它们也不是垃圾。
那么，为什么是菌丝体？
第一个原因是在本地开放性地获取原料。
你不需要太多的设备来建立一个生产中心。
所以我们可以在全世界 设立许多小的厂房。
它们不会堵塞地球的循环系统，它们一直都很适用。
而且我觉得这会是非常好的消息。
但是，如今，西方的精英指出 这是一种错位的恐惧
那我们想搞清楚的 就是，这个的观点正确吗？
他们笑了，并把我们请出门
有的会说"你知道吗？印度人不会创新"
是僵化的教育体系的错 是条条框框抹杀了创意"
所以我们就开始研究 硅谷的研发中心和创新实验室
您一定是在这里上的学吧？"
结果，每一次 他们其实都是印度教育的产物
还可以是崭新的企业和行业的组织形式
具体地说，印度式创新又可分为 四个类别
过程创新和产品创新是不一样的
只有在印度才有上百万的年轻人 向往在呼叫中心工作
最后一种印度式的隐形创新 我们称之为管理创新
当然这个也带来了启示 我们归结为三点
要当教授就要先做一回学生
要当咨询师就必须有当研究员的经历
此外，我们想提一下 TMT 的亚洲化
对吧？最后我想说的是 这里还有一个警示
印度拥有全球最年轻的人口
最后，我希望通过 IBM公司的情况来总结
这个是该公司 过去十年的员工构成表
请你告诉我，IBM是一家美国公司 还是印度公司
女士们先生们 谢谢各位
我真正来这 是要给大家一个挑战。
我也知道大家已经有很多挑战。
我要讲的挑战 是让我们大家重审 和平的真正含义。
和平不是"祈求上帝，让和平来到我这吧。"
和平也不是如这副图里的和平鸽和彩虹 那么可爱。
当我看到 彩虹和和平鸽的象征， 我内心感到平静，
这被称为人类的基本安全。
安全不意味着让我们的国家 全副武装。
我当然也支持中俄新削减战略武器条约。
但是他拨款840亿美元 来使核武器 现代化。
在全球范围看，这数目是极少的钱。
和平也意味拯救濒危物种老虎。
它也指停止焦油砂的开采。
它还指能运用 医疗器械 尽可能地帮助癌症患者。
这所有的事都意味着安全和平。
我们要合理地在这所有方面花钱。
他是个坏人；就像个在教堂的坏孩子。
我说，"是吗，教皇陛下？
你的教袍可不是这么说哦。"
他说，"你知道 我喜欢冥想，然后祈祷。"
我说，"那好呀。很棒。
我们这世界上正需要它。
我没有冥思祈祷过，但那很酷。"
他说，"但我开始质疑了。
我不再相信 冥思和祈祷 会改变这个世界。
我认为我们需要的 是行动。"
教皇陛下，在他的任期内， 变成我新的行动楷模。
前几天，我和昂山素季讲过话 通过话。
大家大都知道， 她在缅甸是个民主英雄。
她已经串行于街头，和党派组织一起 努力重建民主。
但我和她谈到一系列问题时，
有一件事我想说， 因为她和教皇陛下说得一模一样。
但我相信 只有艰苦卓绝的努力，才会有希望。
我不相信变革有希望， 除非 我们采取行动。"
这是另一位我眼中的女英雄。
她已经被流放 了一年半。
当你问她，她流放期间都住在哪？
旺加里·马塔伊- 2004年和平奖得主。
大家称她为种树女使者， 但她做了更多的事。
致力于和平工作 需要特别有创意。
每一天都是艰苦卓绝的工作。
共同努力才会改变我们的世界。
我要给大家将个简单的故事。
那里有一位母亲和3名儿童。
这位母亲是梅雷亚德的姐姐。
然后这是我从事的工作- 国际反地雷组织。
他们能志愿的时间只有这么多。
也有像我一样的其他人， 我们是全职工作。
但是这项运动是大家共同行动， 带来和平的改变。
每一天都要辛勤得工作。
我们等不了其他人来做了，我们必须自己行动起来。
我们的改造计划启动于2010年9月，
移民来到底特律，期待着更美好的生活。
在 整座城市中，有8万座空置的房子，
在底特律，还有大概1000块闲置土地。
底特律的城市面积为139平方英里。
对于我们的工作而言，有三个情况 是迫在眉睫的。
这种感觉到现在都萦绕在我脑海里。
上个世纪早期的矿工们 实际上是靠蜡烛在这里照明的
这是现今世界上最大的地下实验室之一。
寻找暗物质正是他们其中一项任务。
还有另外一种需找暗物质的， 间接的方法。
但是需要大量大量的水 才能完成这项实验。
然而在现实世界中，哪里能够得到这么多的水呢？
在俄罗斯有一个巨大的水库。
它是世界上最大的湖。全场800千米。
这也正是我到达后迎接我的景象
这就是贝加尔湖 在西伯利亚最冷的寒冬山脉上。
然而这些坚冰只能持续两个月 之后就会全部开化。
然而他们却倾注了他们全部的生命。
这样的条件是非常艰苦的。
他们的预算是极其有限的。
然而， 它确实是一项非常神奇的工程。
由4个8.2米得望远镜做成的。
这样的打磨就是这些镜面所承受的精度。
令人叹为观止的一组望远镜。
这是另外的一个望远镜的图像。
最后，我想让大家看看南极洲。
我想把今天大家的时间都用在地球的这个地方。
这里是宇宙的终极边境。
最终将会降落在南极洲的罗斯冰架。
就是在这里，我们换乘了我们的巴士。
就是它把我们带去了麦克默多。
这就是到达麦克默多时迎接你的情景。
你几乎无法辨认出 这就是小屋。
我在这里观看了 这个特殊设备的发射。
我想让大家想象一下的是，这些设备有两吨重。
而且后面还有火山， 在火上口还有冰川覆盖，
整个过程需要近2个小时。
然而，天气因素会影响他们整个组装的进度。
气球的组成物自己就有两顿重。
这就是这些人具有的献身精神。
这是气球已经装满氢气了， 大家可以看到它真的很美
这一景象 向大家展示了气球和承载物的所有情况。
我非常荣幸可以和大家分享气球起飞的时刻。
对讲机：好的，释放气球， 释放气球，释放气球。
这是我在印度的拉达克地区观看到的喜马拉雅山脉。
我希望大家能看到的 在右手边的正是望远镜。
我被这景象震惊了 并排的两个人类伟大的创造。
二者都需要一份宁静的力量。
这是他们的另一张照片。
这个故事开始于四年前。
而不是成群地被放出去。"
所以我们有许多这样的场景。
但这就是他们会成为现在这样的原因之一。
然后他把头盔扔了出去。
他的背包从另一个方向也飞了出去。
发生了几次这样的事件之后我才知道我应该做些什么。
我尝试训斥和威胁， 但一点作用也没有。
他们生活里本来就充满了这些东西。
所以我会说，"亚历克斯， 我知道这非常困难。
为什么不先休息几分钟， 然后我们再继续出发。"
"走开你这疯子，神经病。
你为什么把我们带到这个鬼地方？"
然后我会说，"放松，亚历克斯。
这个亚历克斯是怎样的一个人呢？
这是一种他从没拥有过的 无条件的接纳。
我想简单介绍一下这个项目的愿景。
我脑海里有一副 兰斯·阿姆斯特朗的图像。
和这些孩子一起， 我也经历了一个巨大的转变。
我来自一个充满科学与高科技 的竞争激烈的社会。
这些原则中的一条就是 专注。
这真的会驱使你继续前进。
这正是他们建立自尊自信的方法。
在二月初你站在自行车旁。
我们真地做到了，这真是不可思议。"
而这就是 你开始热爱自己的时刻。
所以我们讨论 这些我们教给他们的词语。
我们走了120公里 一直走到苏丹。
那是我们第一个得到水和补给的地方。"
我与这些孩子每周一起骑行一次， 每个周二。
而我们目前对它的研究才刚起步
这项研究将给我们带来前所未有的振奋
将是目前为止我们所参与的最伟大的项目
这大概是700年前的事
这周五，我要你们拿出上好的葡萄酒 向两个伟人敬酒
现在还是来讨论目前最新的物种世界吧
我们才刚刚知道 我们来自哪，我们是什么
我们发现了变形虫，这是放射变形虫
也就说它的基因组数量 是你的200倍
我们正对生命进行研究，研究其运作机制
这小东西：我们不知道它的存在
但我们本应该要知道 因为它是唯一露眼能见的细菌
生活在离纳米比亚海岸不远的深海沟里
这种纳米比亚戈登氏菌是我们见过的 最大的细菌
大概有一个句子里的句号那么大
再一次强调，三年前我们还不知道它的存在
现在才刚刚开始对物种世界的探索之旅
这个菌比较奇特，是铁原体菌
你们所担心的应该是 你们关注的是非永恒的东西
然后牛就会产下雀鳝属鱼
最后一个源自这种研究的动物死于1936年9月
如果能消除基因间隔 就能将一连串的DNA连在一起
就是靠这些设备帮助我们找到答案
这些公司5年前还未出现
庞大的基因测序设施足可媲美足球场
一些为公有，一些为私有
第一次个人基因测序需要50亿美元
但是这东西很枯燥，就是这个样子
这东西最大的价值在于组成了生命
劳里待会儿会说点这方面的东西
这是你的基因图谱的样子，这是你的一条染色体
为什么Cliff要这么做呢，他又不是开餐馆的
这非常清楚吧，如果让男人来念 他们会这么念
而女人看到这个句子，呃，不对
这种区别都是由基因决定的
这也是为什么你跟那边那个人有千分之一不同的可能
还有即使不通过改变标点也能实现前后意思的巨大差别
两者都有3万个基因，但妻子知道
你的基因每天就是在干这个活
这个芯片，大概是信用卡大小
能够对你们任何一个人进行6万种基因疾病的测试
如果你得了乳腺癌，那就服用Receptin
如果没有HER-2受体，就不需要服用该药
改变药物作用的方式和作用位点
这是美国经济强大的支柱，是摩尔定律
即计算机的价格每18个月会减半 同时性能加倍
这个是对数标尺，表示指数增长
现在全世界都对遗传基因有所耳闻，但
实际上不是所有人都知道遗传基因之类的
你可以通过观察各个县得出结论
你想知道生命研究的起始点吗？
在南加州是在邮编为92121的地方开始的
那么这个的净效应又是什么
在知识社会中，这个比例达到427：1
因此，你应该担心的是 你关注的方向不对
把注意力转向研究生命是非常重要的
这是国家兴盛或衰落的原因
而它是个小内陆国家，没有石油、钻石、天然资源
这里显示的是不同国家的生产率差别
这里显示的是获得一个美国专利需要多少人
对了，发明一个美国专利，需要560万印度人
让我们看看印度又是怎么回事
统治者不懂得留住受过教育的人才
不刺激商业发展，不做上市
而不是像印度或中国那样单单去发展集成电路
这些主权国家 在1990年之前并不存在
每年有3.12个国家产生
这是牛津这里的大咖啡馆。
那时水是不能饮用的， 因此酒是健康的选择。
但是，其他的东西如咖啡馆 空间结构也很重要。
如马特雷德利谈到， 在这里，想法交织在一起。
而这一时期的数量惊人的创新 发源于咖啡馆。
有什么样的环境 什么是创造力的空间？
我想我已经找到了一些。
我们已有非常丰富的词汇 来形容的灵感瞬间。
它就是在你的大脑里发生的事情。
一个从来没有形成过的新的配置。
因此，技术上是可行的。
这些是所有工业化世界的标准。
在这些地方，到处都有丰田的 越野车。
他们有养汽车的专业技能。
而这是他们最后想出的。
在它里面，全由汽车零部件组成。
这才是创新发生的地方。
我的意思是，这是一种观念。
另一例子是在剑桥的牛顿和苹果的故事。
这是在牛津的一座雕像。
你的办公室应是这样子 这是我想表达的。
"噢，我发现了！"他们有这个想法。
因此，他们想告诉这个故事的"发现了！"时刻。
达尔文是一个很好的例子。
这就是他的自传中描述的。
它在2020年将见效益。
你能不能给我一些时间做它呢？"
但是，这里有一个关键环节。
当然，这是书呆子的天堂，对不对？
他们中的两个 二十多岁的 研究人员 在食堂闲聊。
他们是圭尔和维芬巴赫。
如果我们调对频率，我们也许可以听到它 "
这是一个有趣的想法。"
因此，他们把它真的很容易找到它
不久之后，他们认为，"嗯呀，这是历史性的一刻。
我们可能会是在美国的听到它的第一批人。
他们开始写下每个小信号的 日期和时间。
所以他们回去，他们研究此事。
他们回来说，"其实，它会更简单些。"
弗兰克说，"哦，太棒了。
因为，这些新建造的 核潜艇。
请问你们能解决这个问题吗？"
这就是全球定位系统是如何诞生的。
（众笑） 创新就是这么发生的！
机会垂青相互联系的脑袋
你们可能会说， 当今的手机不正是如此吗？
系统会跟踪四个主要的手指。
在这里，你可以看到 他戴着用于标示的指套。
没错，这两套系统都是用自然手势， 用双手来操作。
看报纸的时候， 永远都有最及时的信息。
接下来是一个有争议的功能。
我的天才学生 Pranav，
应该得到这些掌声， 他过去三个月废寝忘食的工作。
他的女朋友肯定是一肚子牢骚。
但是，这个设备目前还不完善。
你知道 全世界有一千四百万 无线电信号发射塔吗?
我们还有超过 五十亿的 像这样的设备.
就是一个6后面跟14个0 这是个非常大的数字.
还有一个问题是容量问题．
无线电波是有局限性的．
它稀少又昂贵， 而且我们只有一定的范围可以使用．
而且它能使用的范围也都已经被利用了．
这样的一个基站的效率 大概只有百分之五．
还有一个大家都知道的问题．
那就是坐飞机的时候你得 把手机关了．
在医院里，还有安全问题．
数据的安全性是另一个问题．
这些无线电波能穿透墙面．
这就是主要的四个问题．
另一方面， 我们有一百四十亿个 灯泡．
而光是电磁波谱中的一部分．
你不会想利用伽玛射线，因为它是危险的．
然后有无线电波，它的问题我们刚刚谈过．
中间这里，我们有可见光区域．
它是光， 光在生活里有许多许多百万年了．
所以光本身就是安全可用的．
如果能直接用于无线通讯难道不是很棒吗？
不仅只是这个，我比较了一下整个光谱．
把这个数字乘以一万， 那就是一百四十个亿．
一百四十个亿恰好是已经在使用中的电灯泡的数量．
所以我们已经有了基础设施在那．
看屋顶上，你看那些灯泡．
再看主层上，还能看到很多灯泡．
我们能把它们用于沟通吗？
LED是个半导体，是个电子器件．
它有一个特别好的敏锐的性能．
这是我们发展这项技术的 一个很基础的 性能．
让我来演示下我们是怎么做的．
让我们来看看离可见光最近的光谱 遥控器的光谱．
如果使用Youtube这是不够的．
我们开发的这项技术 叫SIM OFDM.
我们还研发了 一个演示仪器．
这里放着的是 一个普通的台灯．
这些电子信息再被转化成 高速的数据流．
将来我们希望能 把这样的小洞整合到 智能手机中．
所以当我打开灯的时候 会发生什么呢？
就像你期待的那样， 它是个灯泡，一个台灯．
把你的书放在下面，就能阅读，
但在同时，你能看到这上面有视频开始播放．
这个高清晰度的视频 是用光束传输的．
这是聪明的学者用了一点小诡计．＂
如果你看着这灯， 它还是那么亮．
人类的眼睛无法分辨这些变化．
你不会发现我们加在这个灯泡上的 亮度的微小变化．
它起到了提供照明的作用， 同时也传输了数据．
但你能调暗这灯 暗到它看起来像是关着的．
这样它还是可以传输数据．
我想你会同意说 容量已经不再是个问题．
经济． 这是通过照明传输数据 首先是照明仪器．
我没提过LED灯泡的 高度节能的性质．
如果整个世界都用它们， 那我们能省许多的发电场．
我们都知道医院里有灯泡，
看看周围，所有地方．看看你的智能手机．
它有一个闪光灯，那是个LED灯．
它们都是潜在的高速数据传输的设备．
你会同意说 光不能穿透墙壁．
只有在有光的地方才能看到数据．
所以数据是往那个方向传，不是这了．
现在我们能真的看到数据是往哪里传了
你只需要注意到，哪里有光 哪里就能用来传输数据．
你可能已经注意到了它的影响力了．
在这片海域下面， 有一个远程操控的移动设备．
它们用光来照亮底下的空间．
而且信号灯也能和车辆进行沟通．
而且全世界还有几百万个 这样的路灯．
即使是这路灯也能成为免费的发射点．
我们叫它 Li Fi 忠于光的．
线上生活．我想这个设想是可行的．
我发现，在很多方面， 我很赞同我所听到的一些事。
他们的酋长，除了酋长的服饰，还有一个电脑笔记本。
我们想要了解卫生保健。
想知道其他地方的人在做什么——我们对这些感兴趣。
因此，我从那里直接飞到这里，来告诉大家这些。
而是另一种生活方式，另一种生存。
我从1960年开始在坦桑尼亚研究黑猩猩。
因为黑猩猩是混杂交配的，
所以，这个技术帮助我们开创了新的研究领域。
你看，黑猩猩也可以操作电脑。
黑猩猩、大猩猩、红毛猩猩还能学会人的手语。
我还在读书的时候，我们定义人类为工具的制造者。
我们发现黑猩猩有诚挚的情感，懂得同情和关心。
它们亲吻、拥抱、握手。
它们有非常复杂的协作。
它们知道身体上的疼痛，也知道精神上的痛楚。
导致它们消失的原因 在场所有人都心知肚明。
森林砍伐，人口增加需要更多土地。
有人给他们武器，他们为伐木营射杀动物，获得金钱。
所以，当伐木营离开时，当地往往被洗劫一空。
他们真的不知道当时即将发生什么事情吗？
你想的是："今天我要怎么养活家人？
瞧，这就是严酷的现实。
我所到之处，也经常见到对未来不存希望的年轻人。
一切都没有希望——媒体一直这样向我们灌输。"
"根与芽"是一个希望工程。
把砖墙看作我们 给地球带来的问题。
这样一来，瞧，这就是希望的讯息。
每一个人在此都有自己的角色。
这些项目目的是改变世界，让世界变得更好。
一个项目是关怀自己所属的社区。
第三类项目，是关心当地环境
还要看他们住在哪里，是城市还是乡村。
此外还依据他们的家庭状况是富裕还是贫穷。
还要根据他们住在美国的哪部分。
这并不是父母，亦或是老师 要他们去做的事。
我们要去犬类收养中心工作，
其中的哲学其实很简单。
不需要暴力，不要炸弹，不要枪支。
这不是解决问题的方法。
至少在我看来，暴力只能导致暴力。
那我们要怎样解决问题呢？
知识和理解，就是我们解决问题的工具。
了解真相，同时了解真相在全局中的位置。
我还有几分钟？两分钟，一分钟？
克里斯•安得森：一到两分钟。
珍妮•古道尔：两分钟，我需要两分钟。
你们会冲上了把我拉下去吗？
总而言之，"根与芽"正在 改变年轻人的生活。
这正是我倾注大部分精力的工作。
你去过很多地方，见过那么多可怕的事。"
第一，人类的大脑——关于此我不必说什么。
对此，我们已经说过了很多。
第二，大自然可以自我修复。
我们可以摧毁一条河， 我们也可以使它恢复生机。
她告诉我，"每当你说到希望和和平，就摇摇它。
所以，是的，希望是有的，那希望在哪儿呢？
希望在你手中，在我手中， 在孩子们的手中。
只有我们，才能带来改变。
几年前，我在斯坦福大学作骨髓移植研究员。
那么，目前我们怎样采集骨髓呢？
我递给护士针管，她收集骨髓到一个錫袋。
然后再递给我针管。我们如此重复
你知道的，这个方法已经40年都没有改变了。
可能有更好的方法去采集。
我们通常的患者一看就知。
你可以多次同样的操作只是不一样的路线。
我得到斯坦福很小的资金资助 然后做了一些模型。
我们团队开发了这一技术。
后来，我们临床试验两个大型动物，和猪的应用研究。
去年美国食品和药品管理局刚刚批准了这个发明。
它是从同一个穿孔，同一个病人，两条纹路采集。
这样病人只需局部麻醉，不用入院。
你们都知道胚胎干细胞。
他们有很大的潜力，但是还没有进入临床试验阶段。
希望未来这项技术 可以拯救更多的病人。
所以说意识是最为重要的
那我们就打开脑子 看看它是怎样在大脑中运作的
我对意识已经研究了很长时间了
我想，说不定人们能通过研究意识 得到终身职位呢
如果真那样，那可是个一大进步啊
而是精神世界的组成部分
它属于灵魂层面 而灵魂并不是物质世界的组成部分
还有一种说法，正好与此相悖 但却能接受最坏的假设
过去我常常和别人争论一个问题，争得我都胃疼
好吧，这俩观点实在困住了我们
真的很难跳脱出这俩说法
其中的一些问题，我一会就给大家作相关解释
好了，我说过给你们讲些 关于意识的过分言论
意识是幻觉，像太阳落山一样
科学已经表明日落和彩虹都是幻觉
二：好吧，也许意识存在，但它一定是其它什么东西
它是在大脑里运转的电脑程序
三：意识不存在，真正存在的只是行为
行为主义的影响力有多让人尴尬 我等会儿再说
四：也许意识存在 但它不会对世界有什么影响
如何靠意志挪动任何东西呢？
有些天儿好，有些天儿不好。"
并不是这样 我想抬手的时候，它就会抬起来
好吧，我告诉你们怎么回事
到现在，我还没有给你们一个具体的定义
如果没有明确定义，就讲不清楚
人们老说很难给意识下定义
意识由感觉、知觉、认知 等各种心理过程组成
在这一定义下，梦是意识的一种形式
以上就是那个常识性的定义，也就是我们的目标
如果你们不是在说这个定义，你们就不是在谈意识
但他们觉得："好啊 如果那样的话，这可就难了
那样一个东西怎么会是真实世界的组成部分呢？"
我觉得那个问题也有个简单的解决办法
它就像水的流动性一样神秘
对吧，水的流动特性并不是 由水分子喷射出来引起的
它只是一个状态，包含了这个系统
著名的精神与肉体关系难题就这么简单
好了，但我们现在要深入到更难的问题上去
第一个，它是真实的，不可削减的
那只是我们自己的认知，但不是它真实的样子
你不能怀疑自身意识的存在
好了，这是意识的第一个特征
它是真实的、不可简化的
或许我们能建造一台意识机器
现在我们还没法在机器人里做到这一点
我脑袋里的想法怎么能 让一个实质物体运动呢
我觉得我们没必要再啰嗦它了
现在我们知道这样说不对
但是这纯粹是依据句法规则而来，有象征性
我们知道人类意识却远不止如此
除句法外，意识还有其他内容
它们的存在都是"观察者相关的"
现在，你们自问一下"计算"
它绝对吗？就像力、质量和万有引力一样？
还是说，它是"观察者相关"的？
是的，有些计算是固定的
不管别人怎么想，结果始终是这样
计算只跟意识的存在相关
那并不表示计算就是任意的
我在这个硬件上可是花了大钱
是个关于客观性与主观性的劣质双关
你的精神和行为能完全一致吗？
所以说它是个明显的失误，为什么他们犯这个错误？
放弃了300年来的人类进步 人类的希望及其它一切
你们大概都已经听说过谷歌的眼镜计划。
而这就是我的幻觉眼镜。
它比较大一点，是一个原型机。
我来给你们展示我所说的意思。
我们所需要的只是一副扑克牌。任何牌都可以
好了，非常重要的记号。
女声：系统准备就绪。正在获取图像。
如今，有人说这四种组合 代表四个季节。
每一个组合里有13张牌。
女声：每张牌代表了13个月亮周期中的一个相。
女声：月亮是魔术的最有力象征之一。
MT：每一副牌里有2种颜色。
女声：Marco，我并不知道你能这么做。
女声：不要说出来，否则它将无法成真。
女声：那这些人是谁？MT：啊，捣蛋鬼。看着。
小丑：呵！MT：准备好表演你的拿手好戏了吗？
小丑：好了！MT：让我看看你的本事。
小丑：看我的弹簧单高跷！MT:啊！小心！
小丑：呵，呵，呵，噢！
MT：但是今天，我在为一类不同以往的观众表演。
当然不是！你需要24/7地练习。
我不是真的指24小时，一周七天。
嗯，对这些说法，我只是回答，不不。
女声：为什么不呢？这可是一手非常好的牌。
得到这样的机率是4165分之一。
MT：对，但我想我的牌更好。我们战胜了机率！
数字MT：这毫无疑问是真实的东西。
非常感谢各位！（掌声)
我却认为这可以成为一条生命线
我认为它能拯救比盘尼西林 更多的生命。
我一会儿可以为你们解答它们。
这里的奥秘是她会去读每一条短信
短信拥有100%的阅读率
现在爸爸妈妈们可真要竖起耳朵了
这可不是什么郊区iPhone青少年用户现象
短信的这一现象也覆盖到了 未成年人和城市青年
我们发现短信比电子邮件有效11倍
我们也得到了一个出乎意料的结果
我们收到这样一些短信回复
男孩们叫我同性恋佬。"
"我尝试割腕，父母发现了， 我就停了下来。
但一个小时前我又割腕了。"
或者"他不停地强暴我。
他警告我不许跟别人说。
他是我爸爸。你们能帮我吗？"
最后这条短信是我们真正收到过的
我不会忘记收到这条短信的那一天
那一天，我们决定 我们必须建立一条危机短信热线
想想看：短信热线。它其实相当强大
没人听得到，你只是默默地打字
我们帮助上百万青少年，提供咨询或是引荐
但真正让这件事变得不凡的是数据
我想从源头上预防这种烂事
实例。曾经警察的工作有如猜谜
后来他们开始绘制犯罪地图
我们来想想危机短信热线的数据
也许有一些轶事般的证据
想象一下，拥有实时数据 在上述每一个事项上
这对我来说 就是真的短信和数据的力量
这摧毁了我成为艺术家的梦想
我创作出类似这样的涂鸦
我只需要寻找不同的方式 创作我想要的艺术
事实上我连普通剪刀也没有
但我坐了好几个小时，却毫无灵感
同样情形日复一日地上演 我瞬间陷入创作低潮
很长一段时间，我处于黑暗中，无法创作
此时我想起那双颤抖的手
如果我只能用价值一美元的素材创作呢？
或者，如果无法用笔刷作画 只能用手劈呢？
因此整整六天，我在网络摄像头前过日子
或者，如果创作的目的并非展示 而是销毁呢？
这就像最终极限 成为一位没有作品的艺术家
接着我采用自然销毁方式进行创作
因此最终图像从未完整存在
它在诞生前即遭受毁灭的命运
如果我不曾尝试与颤抖共处呢？
事实上这关乎人生，及拥有生活技能
将局限视为创意来源的想法 改变了我的人生历程
这些问题通常有特定的格式
现在你们知道我为什么在聚会中很受欢迎了吧
它解剖学上的差异也是极其巨大的
你们可能觉得骨骼和阴茎 相互间并没有什么联系
我尝试了各种不同的东西
然后有一天我开始考虑 哺乳动物的阴茎
其实它有个很奇怪的结构
大部分时间它是一个灵活的器官
更重要的是, 它必须正常工作
相反地, 它们强力的水气球
它们使用一种我们称之为铃静力骨架的骨骼系统
一个零静力骨架 有两个要素
缺少两者中任意一个, 都不会有支撑力
因为这个解释中不存在 让这个结构变得坚硬的机制
而且以前也从没有人系统地观察过构成外壁的组织
所以我想, 外壁在骨骼中很重要
它肯定在臌胀中起了一定作用
所以他让我坐下, 提醒我说
"做这个项目要小心为好
我不确定它能不能出结果"
因为他害怕我会陷入一个困境
你的研究可以做出什么贡献?
你可以对生物学知识 可以贡献什么新的东西吗?
我想, "是啊, 他的想法很有道理"
所以我花了很长很长的时间去考虑这个问题
所以其中一定有什么有意思的事情
它有一个外层和一个内层
每个看到的人 都很惊讶
为什么每个人都感到惊讶?
问题是, 人们还不曾在自然界中见过这种排列
这些以特殊方向排列的纤维 使骨骼有非同寻常的行为
让我来展示 一个用同样材料制作的模型
一样的棉布料 一样的气球, 一样的内部压力
唯一的不同是 纤维以另一种形式排列
它们是阴茎骨骼中的重要组成部分
不仅仅是在它的基因和分子生物学 还在肌肉层面上
如果相对来说，你去年压力不大的 请举手
那觉得承受的压力算普通的呢?
这些年我不断跟人说，压力会让人生病
患有从一般感冒到心血管疾病的风险 都随之升高
基本上我把压力当作敌人
先来谈让我对压力 另有看法的研究
同时问他们 「你相信压力有碍健康吗?」
前一年压力颇大的人 死亡的风险增加了43%
但这只适用于 那些相信压力有碍健康的人
估计超过2万人符合这情形
(笑声） 你们应能体会为何这研究让我担心害怕了
我一直努力告诉他人 压力有碍健康
改变看待压力的方式 生理上的压力反应亦随之改变
就是所谓的「社会压力测试」
就在你已够泄气时 第二场好戏上演了: 数学测验
且你们事前不知道 实验己设定成受测者会被干扰
要大声地数 越快越好，从996开始
（观众纷纷数箸） 请快ㄧ点！
停......停......停
这方面你们不太行，对吧？
现在大家弄清楚是怎么ㄧ回事了
若各位也参与这项研究 可能会有点神经紧张
也许会心跳加速 呼吸急促，甚至满身大大汗
这是为了让大脑得到更多氧气
典型的压力反应是 心跳加速 血管收缩成这样
总是如此，对健康不是好事
事实上看起来更像 感到兴奋和鼓起勇气时的样子
最新的压力研究结果便是如此 如何看待压力至关重要
所以我身为徤康心理学家的目标也改变了
刚才我们所做的就是疗程的一小部分
但这只是它的一小部分作用
催产激素是一种神经激素
让人为增进密切关系 所需的努力做好准备
催产素让人渴望 亲友间的肢体接触
甚至让人更愿意对关心的人 伸出援手及给予支持
但关于催产素 大多数人都不知道
由脑下垂体分泌 是压力反应的其中一环
和肾上腺素一样 都是压力下让人心跳加速的反应之一
在压力反应中加入催产素 便会驱使人寻求支持
其实催产素不只影响大脑
还能帮血管在压力下保持松弛
但我最爱它对心脏的生理效果
听仔细了，这研究也可救人一命
他们以这之后五年内的公开档案 找出死亡人口
但是，我希望各位正期待有所转圜 并非每个人都这样
我们再次见证 压力对健康的危害 并非无法避免
人的想法和行动 可以转化压力的经验
面对压力，选择人际互动 便能造就韧性
压力让我们跟自己的心沟通
克里斯 安德森: 你说的这一切颇为神奇
现在你看到的 是一只电子香烟。
有时你只想静静的呆在一旁，独自的思考。
有时你只想站在角落凝视窗外。
而现实并不是一个可以领导人们走向快乐的好指导。
两者都处于相同的地位，
两者都属于有时间没闲钱的人。
每过一会儿地板上会有电流通过， 而狗会感觉疼痛。
每当它按下按钮，电流便会停止。
另外一个狗没有这样一个按钮。
一般来说第一条狗感觉还算满意，
但第二条狗则陷入完全的萎靡不振。
在一种情况下需要我们花十英镑可能是一种诅咒，
但在另一种情况下它又可能被欢迎。
我可能在一个错的国家里提到纳税的意愿。
那我换一个例子，看看你们是如何定义重要的事情的。
因为它们其实讲的是同一件事情。
说实话，我觉得心理价值非常重要。
我觉得印象对我们的思想以及活动 有着很大的影响。
但我们并没有一个很好的人类心理学的典型。
所以相信心理解决方式的人们没有一个模型。
你知道我的欧洲之星的例子。
为什么我们不能有 用心理方式解决那个问题的机会？
但这反过来却并不成立。
这是一个在韩国应用的心理解决方式的很好的例子。
红色的交通灯有一个倒计时显示。
在实验中以证明它可以减少事故发生率。
这并不是一个好的主意。
韩国人测试了这两种方式。
我并不是说其中的一个应该特别重要
这个很自然的想法叫做目标分散。
每一个当时在谷歌的人 都在尝试着无所不为。
当你们去买一个电视的时候 你们都会想到这点。
它应该比单独的电视或DVD机都要差一些。"
所以我们每个都会买一个。
谷歌在心理方面和它的技术同样的成功。
以下是为让人们服用抗生素的建议。
不要给他们24个白色的药丸。
这是一个英国的收费站。
收费站前很经常会排起长队。
有些时候队会非常，非常的长。
同样的原理可以被运用到 机场的安检线。
它不是一个不合理的事情，也是一个有效率的事情。
对于一些人来说，它们的时间比其他的人重要。
而我认为明白这个会对税收政策造成巨大的变化。
它也可以改变公众服务们。
它真的可以大幅度的改变很多事情。
这是一个你们都需要研究的人。
所以他们对心理学非常感兴趣。
馮·米塞斯相信经济学只是心理学的一部分。
馮·米塞斯完全的唾弃了这种分别。
试试看这个快速的思想实验。
我们对它的理解非常重要。
他们觉得这还不够好， 并且尝试将它提升到99%。
而试图达到这个目标的尝试几乎分裂了这个公司。
大部分人会回答大概50%到60%之间。
它就像一个很臭的餐厅试图提升食物质量。
但我是英国人，我觉得这样挺好。
你可以发现在任何角度下我们的知觉都是有空隙的。
每个洗过车的人 都会观察到这样的现象。
当你开走时，你的车开起来感觉好一些。
所以知觉在任何时候都是有漏洞的。
但在我讲述之前，请允许我分享 一些我个人的故事。
我出生在法国的斯特拉斯堡， 父母都是土耳其人。
不久后，我父母离异， 我与母亲来到土耳其。
二十世纪七十年代早期，在安卡拉 这不太寻常。
事实上，我在对两种 不同的女性的观察中长大。
接着她会一个一个地 把这些刺用黑墨水圈起来。
一周后，病人会再次回来 做后续检查。
我问过她是如何做到这点的。这是祈祷的力量么？
现在，我们都生活在某种社会和文化的圆圈内。
我们出生于特定的家庭、国家、阶级。
我从八岁开始小说的写作。
回想起来，我觉得她是有点担心 我的心智健康。
就这样，我开始了终生充满激情的 小说创作。
请多包涵。 我会画一个圆圈，再回到这一问题。
现在与此同时发生的另一件事。
我母亲成了一名外交官。
正是在这儿，我第一次被 称为"外国人的代表"。
在那些日子里，我经常转校并常梦想 成为一名水手。
在那儿我也第一次接触 到了文化刻板印象模式。
1999年伊斯坦布尔发生地震时 我在那儿。
但我始终相信，这样的故事对我们也有同样的效果。
因此，我与各种语言之间以不同的方式连接起来。
但如果我们设法不被它吓倒， 它也会很刺激。
而且因为上帝爱她，我的确结婚了。
但并没有安定下来， 我去了亚利桑那州。
而这是一个我很想 在一起考虑的主题。
并且，我也明白 我会一直让他失望。
他想看到我身份认同的体现。
仅仅是因为我们的护照。
这恰是小说之所以称为小说的一个原因。
当我被起诉后， 我的小故事变成了大问题。
但很多次我想提醒这两种人， 这是小说。
而只有后者才是一名艺术家的责任。"
身份政治立场把我们分隔开。小说却把我们连结起来。
身份政治由实心砖组成。
今天，故事继续 越过国界。
文学带领着我们走向远方。
如果它不能做到， 那就不是好的文学。
但我也注意到了 盲目迷信它们的危险。
有个我喜爱的隐喻： 生活像一个绘制中的罗盘。
如你所知，罗盘的一个指针是静止的，指向一个地方。
同时，另一个指针 画一个大圆圈，不断的移动。
它就位于宏伟的建筑之间。
我们通常不信任 这类处于中间的区域。
在我写小说时， 我珍惜这种不可捉摸性和多变性。
我希望不能预知十页后会发生什么。
我希望我小说中的角色能带给我惊喜。
我认为这是个美妙的改变。
也许这根本不是开始写作之路正确的方式。
我即将会给你讲述一个我曾受很大的折磨
然后我有点感觉到你们有些人 也受到过这个折磨
我满脑子想的都是要来一杯咖啡 让自己好好清醒清醒
我正在受到博物馆审美疲劳的折磨
有多少人曾有过同样的经历？ 哈哈，果然是有
实际上,大多数情况我都不这么想
然后呢我离开的时候心情还不好
事实上,我认为我们应该给我们自己一个暂停
当然不会,你可以进行选择.这都是预先想好的
为什么我们非得跟每幅画都有个联系?
因此我做的第一件事是自己筛选
我先选一副画.有可能是50选一
那为什么我们不也在画上用呢?
这是我见过最繁华的绘画作品
我每次去哪它都伴随着我 我看她从未感到无聊
因此它持续吸引我注意力
在我之前总认为这只不过是对一个女孩的画像,
现在我觉得是对于一段感情的描绘
然后我就想到,嗯...那是什么感情呢?
因此我做了些研究,然后发现 我不知道她是谁
我可以想干啥干啥.我可以随便想一个故事
现在我告诉你我怎么想的故事
首先,我想到, 我得把她带到房间来,
Vermeer怎么知道她的
有记录表明 她是他的12岁的女儿
在那副画里,他女儿当时就是12岁
对于Vermeer来说是不会把他女儿 画成那样的
因此呢这不是他女儿,但是是一个跟 他很靠近的人
那么,还有谁在他的家呢?
一个管家,很漂亮的管家
那我们怎么把她弄到工作室里呢?
家里按说应该非常吵闹和乱
他把自己的生活隔离了起来
每回他进工作室的时候,他会说:"没人能进这里."
妻子不行,孩子不行.好吧,管家可以进去进行打扫
这样她就在工作室里面,他们在一起
他让她穿上很朴素的衣服
但这却很朴素,唯一一个不朴素的 是她的珍珠耳环
因此这些耳环不是她的,那是谁的呢?
不过我们得知他妻子Catharina的衣服
因此很明显,她妻子的衣服曾借给过很多人
说那对耳环其实是他妻子的 其实也并不夸张
因此呢我们把故事中所有元素都找到了
她在工作室里与他呆了很长时间
他们单独在一起呆了很长时间
她在戴着他妻子的耳环,
她长得漂亮极了.她很爱他.但是她又很矛盾
那他妻子知道么?估计不知道.
他不是完全一个小孩,也不是完全一个男人
我看着他的脸.有点像是Vermmer画的
对我来说,那就是一副杰作的标志 一个缺少决心的画
不会是画家,我不想去想那个画家
我在想一个更老一点的他自己
这是一个对都铎的描绘,是由国家素肖像览馆购买的
他们没法把这幅作品挂出来,因为他们不知道他是谁
他不是很高兴,不过为什么呢?
第二个吸引我的是 他亮红的脸蛋
他脸都红了,因为别人在给他画肖像
肯定是一个脸很容易红的家伙
那他在想什么以至于他的脸红了呢?
第三件事就是 他非常漂亮的紧身上衣
丝质,灰色,带着美丽的扣子
一个都铎的绅士应该全神贯注与谁呢?
嗯..应该是亨利八世,好吧.
他应该对他的家产和遗产很着迷
谁会继承他的名字的财富呢?
紧身上衣使我想起了在一张大床上的床单
我在她家长举行的一次晚宴上第一次穿这件衣服,
在我站起来说话之前我就 知道我的脸蛋发烫
只有George把我叫做玫瑰红
我只允许他一个人这么叫
他想要让这个世界更加温暖
应该很容易就推测出来 有一天我要区他的表妹
不过实际听到这一刻却很难
尽管他整个下午都在思考,但他的脸还是白的
我们站在一起,注视着管家把生菜切掉
"你觉得我的紧身上衣怎么样?"我问到
他扫了我一眼."领子看起来要把你勒死."
"我们还会见面的."我坚定地说到
"我们还是可以去打猎,去玩牌,还有出席在法院.
George喝干了另一杯葡萄酒然后转了过来
"我对你的婚姻表示祝贺,James.
我相信你们在一起一定很幸福."
至此之后,他再也没有用过我的昵称了.
我们准备好飞翔 （鼓掌） 谢谢
真是一次令人愉悦的阅读体验
我要极力推荐给 任何对翻译艺术感兴趣的人
我不需要一个想成为上帝的丈夫
就在这时候，我发现了喜剧
喜剧的波段和其他种类的语言 截然不同
这会儿我自视甚高地谈论利己主义 因为我们天生利己
而是原封不动地 来源于Palin自己的说辞
这个描述完美地刻画了 Edwards的虚荣心
让我给你们一个我自己的例子
这三件事我这辈子都不想做
放手去做吧，你们这些激进的混蛋。场地归你了
你生了个让人憎恶的东西
误导可不是喜剧的 袖中所藏的唯一伎俩
语言的节极致简约 是喜剧的另一件强有力的外衣
整个童年 都浓缩在这几个字当中了
人们迫不及待地 传播新的好笑话
这在现代社会可不是什么新生现象
明显的，它不是出自"今夜秀"的独白
最早是鼓乐 然后就是敲门笑话了
他曾经为《今日美国》早报周一版工作
于是我们开始讨论气候变化
佩里的对应政策是 让德州民众 祈求降雨
我们反复讨论，最终Joel画出了这幅作品
（鼓掌声） 这14个单词 可真够强劲的
卡塔尔是由一群年轻人领导的年轻的国家
相反，它是我们所选择的 多元文化的象征
她可以穿睡衣来上班，并且没有人会在意
我只是说说而已，并不是她真的会这样
我们知道现代化正在成为一个趋势
而且，卡塔尔想成为一个现代化的国家
但是与此同时 我们要延承阿拉伯的文化传统
井而有序的发展是很重要的
我们不想要千篇一律 但是我们也希望互相尊重并理解
因此，传统文化变得更加重要 而不是不重要
这也是这个地区的领导人 正在尝试做到的
我是这一现象的代表之一
并且我认为这里的很多人 跟我一样也代表着这一改变
这些会对我们的沙漠文化产生怎样的影响？
请问，为什么是这样的呢
艺术变成了我们民族特征的 重要组成部分
艺术和文化潜藏着巨大的商机
要不然为什么希腊要求归还 埃尔金大理石雕？
她住在纽约，但是她并不想要变成一位西方艺术家
她用视觉表达的形式，摄影以及电影 来表达她的观点
我们的任务是文化融合与文化独立
我们不想重复西方国家所拥有的
再过几天 我们就会开放阿拉伯现代艺术博物馆
现在这个博物馆对我们来说跟西方文化一样重要
对我来说，这是一个新发现
现今视觉表现只是文化融合的 一种形式
同样的 我们创建了多哈电影学院
去年，我们没有任何女电影制片人
这是其中一位制片人的作品
男孩：哎听着！你知道股票涨了吗？
女孩：Khaled叔叔。来，把头巾带上
Khaled：我凭什么要带头巾
女孩：按我说的办，小女孩
女孩：女人！一句话就不高兴了
这届电影节吸引了四万两千人 展出了51部电影
与此同时，我们邀请他们 来我们这边的世界并探索
文化是团结人们的非常重要的方法
这将是一场非常有趣的旅程
驾轻就熟，就不再畏惧，让我们拭目以待
Tom Green：这是个4chan特色。
这是"Star Fox"电动游戏里的一个动作。
说真的，这快要把我逼疯了。
有时我半夜突然惊醒，大叫： "4chan！"
那是一个论坛兼图片分享的日本网站。
我们从一个版块 发展成四十八个版块。
没有存档。没有限制。没有登记。
结果便是 一种完全未受过滤的的讨论和评论。
还有就是理查艾斯利的重生 在过去这两年...
这个网站创造了许多"谜米"。
像这样的网站有什么规则吗？
我想特别介绍3条规则，
第一条，不可提起/b/
第二条，绝不可以提起/b/.
我还是别让你们看刚才的那一条。
不过我敢保证，这绝对是真的。
网站三分之一的访客流量都在那里。
我并没有指示他们。他们只是决定这是他们想要做的。
就因如此，你知道的，有390%的支持率还真不赖。
他们操控了那次的投选。
我最后还参加了一个很有款的派对。
不过这个"成就"有趣的地方还不止于此。
他们为此所付出的时间和努力 让人叹为观止。
不过有人把它从网上拿了下来，惹火了一部分的网民。
灰灰是我们给一只猫取的名字。
他们做了比对并找到了那人的MySpace。
就像我说的，它是未加工的，它是未经过滤的。
而这种类型的网站 已经濒临绝种了。
我们正迈向验证固定的身份。
我们正迈向， 你知道，真的是一个缺乏隐私的空间。
如果我问了，TED网站会不会被攻陷？
CP：幸运的是这个演讲 没有现场转播给他们。
不过匿名可让人畅所欲谈。 没有任何规矩。
但你需要面对例如未成年色情内容的问题。
而且坏处也不只是一两件而已。
不过现在你想要为所欲为是越界的行为。
不过我想这些地方的存在的很重要的。
CA：不过言语， 可有建设性，但也具毁灭性。
CP：是啊，我发了一个贴子， 就在这个星期天。
在24小时之内， 我收到超过1.2万个回复。
99%的内容 应该都会被消声吧。
不过也有些不错的内容哦。
CA：爱与和平被提到时 是不是在双引号里面？
CP：猫和狗也被提到了。
CA：现在整个板块都是这样的内容吧。
是吗，已经不见了吗？还是仍在网上呢？
CP：我几天前才放上网的。
克里斯，你怎么说呢？你其实是个很有意思的人物。
这儿的商业前景是怎样的呢？
CP：其实没什么商业前景可言 我是这么觉得。
这个网站上有限制级内容。
CA：你现在还住在父母家吗？
CP：其实我刚搬了出去。
CP：我搬出了我母亲的家，现在回到了学校。
CP：刚开始，其实有点硬坳 又尴尬的谈话。
网上的内容真的不适合在餐桌上谈起。
CP：是啊。不过他们其实也不知道要怎么想。
CA：所以，在10年后 你想象自己会在做什么呢？
那我们为什么应该关注血管呢？
接头接尾地连成一条线， 这条线可以绕地球两圈。
最小的血管称为毛细血管。 我们体内有190亿。
在这些情形下，血管新生 不在平衡状态。
当血管新生不平衡时， 就会导致很多的疾病。
这是一个肿瘤，灰暗的，恶性的肿块 在大脑里生长。
而且事实上，没有血的供给 癌症就不会产生。
这正是我们 一个最重要的 抵抗癌症的防御机制。
但当血管新生一旦发生， 肿瘤可以指数级的生长。
这正是 一个肿瘤如何从 无害变成致命。
你能看到血液流动的光环 在治疗后消失了。
它的兽医曾说它只有3个月生命。
我们之后治疗了600多只狗。
让我向你们展示几个 更有趣的例子。
我们制造了一种反血管增生的药膏。
我们把它涂在癌症表面， 每周三次。
经过7个月时间， 癌症完全消失， 活检显示正常。
这是一种非常致命的癌症，称为血管肉瘤。
在6个月的疗程中， 它的病完全消失了。
这是它六年之后， 吉尼斯， 和它幸福的主人。
现在有12种不同的药物，针对11种不同的癌症。
但真正的问题是： 这些药实际上表现如何？
但对其他肿瘤和癌症， 改善不大。
我就开始问我自己， "为什么我们不能作得更好？"
换句话说，我们可以通过吃来饿死癌症吗？
答案是肯定的。 我现在将向你们展示如何做到。
这是我们发明的一个测试系统。
这里的活性成分是白藜芦醇。 在红酒中也有。
这个能抑制60%的 不正常的血管增生。
这是我们测试过的四种不同的茶。
这表明食物有协同作用。
这是我们测试的更多的数据。
用这个系统，我们能测试癌症药物的效力。
条越短， 血管增生越少，这是好现象。
这是一些饮食成分 和这些药物互有长短。
实际上，一些保险公司 已经开始在往这方面思考了。
看看这个明尼苏达蓝十字蓝盾的广告。
象肿瘤一样， 当血管增长，脂肪增长。
下面这个曲线是正常老鼠的体重。
如果你给胖老鼠 一种血管增生的抑制剂，它减重。
重新开始治疗，又减重了。
停止治疗，又重新增重。
用另一种话说，我们不能创造超模老鼠。
这个说明了血管生长的作用 是在健康值附近调节。
我认为现在世界正需要这个。谢谢。
吉。科恩 （JC): 这些药物并不是——
它们不真正是现在癌症治疗的主流。
对这些现在有癌症的人， 你有什么建议？
你会建议大多数癌症患者现在进行这些治疗吗？
我们一天三餐实际上是一天三次化疗。
你知道，市面上有大量的流行病学证据。
那是一些每个人都能察看的。
"人口爆炸"危机是无法阻止的。
由化学物质引发的癌症蔓延下， 我们的寿命缩短了。
每年沙漠以1到2英里的速度扩张。
我们也快用完了石油。 核冬天将终结我们人类。
我的寿命延长了30%。
幼儿死亡率下降了三分之二。
人均食物生产 增加了三分之一。
所有这一切都发生在人口增加到两倍的时候。
我们到底怎样做到的呢？
换句话说，各位必须明白 思想是怎样交配的。
一个是五十万年前直立人 制作的阿舍利手斧。
另一个明显是一个鼠标。
两者完全一样的大小，真是不可思议的构造。
因为它们两者设计都是适用于人手。
两者都体现了科技。最后，他们的相似性不是很有趣。
这说明他们两者都适用于人手。
直立人为3万后代 制造了这样的工具。
所谓没有进步，没有创新。
这是个特别的现象，但这是事实。
相反右边的鼠标五年后就会过时。
所有思想相互结合的科技。
进化是怎样累积和组合的呢？
通过有性生殖来进化的。
1个会灭绝，另一个则生存下来。
所以性交配使得个体 拥有 整个物种的遗传基因。
不仅仅限于自己的支系。
这是人类独一无二的特点。
没有交换的文化也存在。
黑猩猩，逆戟鲸，像这些生物，它们都有自己的文化。
它们互相传授 从父母到其子女幼儿流传下来的传统。
在这种情况下，黑猩猩互相教 怎样用岩石砸碎坚果。
在不同的黑猩猩族群有不同的文化。
在它们之间没有交换思想。
那么为什么交换会提高生活水准？
正如1817年戴维-里卡多的答案。
亚当做一只矛用四小时，一个斧头用三个小时。
奥兹做一只矛用一小时，一个斧头用两个小时。
所以奥兹比起亚当制造矛和斧头都要好。
奥兹可以自己制造更多的矛和斧头。
这种贸易互惠变得更实质。
亚当和奥兹两者都节约了1小时工时。
节约时间 来满足人们的需要，这就是成功。
如果你要从头开始，你到郊外去进行。
你找到一只羊。你杀了它，得到羊脂肪。
然后把羊脂肪熬成油，你制成了蜡烛，等等。
你要花费多久才能制成光？相当长的时间。
某人为自己制作了石斧。
我们称那些日子还很贫穷。
但是右边的鼠标 是其他人为了我而生产的。
十个？一百个？一千个？
我知道大概有数百万个。
这些人都为我工作， 才生产出这鼠标。
也是我们人类进步的方式。
你变得如何富有；你就能雇佣很多人。
路易十四世拥有很多侍从。
每晚，路易十四有498侍从 为他做宫廷御膳。
因为我们相互协同工作，我们才能做好。
现在，其他动物也彼此协同工作。
蚂蚁就是个经典例子；工蚁为蚁后工作，反之亦然。
在这蚁群之外就没有彼此的协同合作。
缘由是生殖的劳动分工。
也可以说，它们分工取决于繁殖力。
在我们人类物种，我们不可以像那样做。
我们坚持一定要自己做的一件事就是繁殖。
甚至在英国，我们不会让女王带我们去生殖繁衍后代。
要多久能形成？这有什么意义？
我认为，这最古老的人类版本 可能是性别分工。
但我还没有例证加以说明。
这分工体系的妙处 是它有利于男女两者。
男人知道他用不着挖根茎 来得到想要的。
男女双方通过性别分工 相互提高生活水准。
他们是高度合作的物种。
他们富有想像力。他们掩埋他们中的死者。
尼安德特人可能有语言技能。
他们是很聪明的人。我不是说尼安德特人的不好。
但是没有证据显示 他们有性别分工。
这就好比女性和男性一起协同狩猎。
它们都是当地黑燧石制成的。
交换贸易比农业有10倍多长远历史。
人们忘了这个。人们认为贸易是现代产物。
不同族群交换已经延伸 了十万年之久。
这就是人们开始在 不同族群交换的证明。
为什么认为长距离移动是指贸易 而不是指移民？
所以长距离移动的工具 是贸易的标志，而不是移民。
塔斯马尼亚岛就是个例子。
这就好比今天在座的人们被空投到一个荒岛。
而塔斯马尼亚岛却是隔绝的。
石斧的例子，人们生产它出来就知道怎样制作的。
但是谁知道怎样生产出鼠标吗？
地球上没人知道怎样生产出鼠标。
鼠标公司的总裁不知道。
他仅知道怎样运作一个公司。
我们所有人只知道一点点，没有谁能全部知晓。
我们用语言来传达思想， 然后我们彼此理解。
所以我们创造了协同合作的大脑。
我们只是这脑网络上的交点。
我们就好比这个脑里的神经元。
尽管如此，坏事情也会发生。
例如战争， 经济萧条， 自然灾难。
我的确肯定本世纪会有糟糕的事情发生。
太空， 我们都知道它是什么样子。
实际上，多数人都认为太空是寂静的。
然而尽管如此， 我们却几乎没人聆听过太空的声音。
如果你们想知道的话， 这是太阳的声音。
（噼啪声） （噼啪声） 这是木星的声音。
各位也许想知道， 我们是怎么知道这些声音的呢？
我们如何区分 太阳的声音 和脉冲星的声音？
这条传输电话信号的电线 后来让贝尔家喻户晓。
因此托马斯·沃森不是在听人为的声音。
我们还没有发射这种信号的 技术。
那这些奇怪的噪声是什么呢？
其实沃森使用 最早的电话 拨通了通往天际的电话。
他意外地成为了 第一个收听到它们的人。
无线电波不需电线就能携带声音。
但载体会有损耗 -- 由于许多噪音和干扰。
可能是闪电 或是电源。
让我们再往前跳一段时间。
这是1964年， 我们回到贝尔实验室。
再一次， 两名科学家遇到了一个与噪音有关的问题。
他们确实在以高保真度 倾听着银河系。
他们的音轨上有个小故障。
一个神秘的持续噪音 干扰了他们的研究。
这一噪音处于微波频段， 它同时出现 在各个方向。
有鸽子在碟盘状天线上安家。
它是宇宙诞生之时 遗留下来的宇宙辐射。
目前，灭种是另一种形式的死亡
但就在短短数十年间 数量便从五十亿骤降至零
嗯，是因为商业狩猎的开始
牠们曾是美洲最便宜的蛋白质来源
但是，很多其他动物并未被保留下来
卡罗来纳鹦鹉是是一种曾点缀了家家户户后院的鹦鹉。
因为牠自身华美的羽毛而被猎捕致死
有一种东海岸的鸟，人们喜欢称为松鸡
同样状况也发生在许多哺乳动物身上
另一个关键物种是种有名的动物 欧洲野牛
最近还有部关于牠们的电影
一种分布在西班牙，名为布卡多山羊的野山羊
他们也逃不过猎杀，最后几只在动物园中死去
你可能会先确定，生物技术是否达得到要求
乔治·邱奇认为这可以达到
这项技术和演化的机制类似
后鸽基因体包含13亿对碱基
所以你现在能做的是 把一个基因用它的对偶基因取代
这在正常的精卵结合过程中也会发生
这从2005开始，也很有可能一直延续下去
牠们的基因体中只有一些带尾鸽特有的序列
现在需要着手进行的是：
你必须分辨出那些基因是重要的
将这些都加在一起，结果不会是完美的
但应该就近乎完美了 自然界中也没有完美的作品
所以，在波士顿的会议中决定了三件事
如果他成功的话，它就不会是最后一只
其中一些保育生物学家非常激进
阿贝图在西班牙研究布卡多山羊
这是历史上第一个反灭绝的实例
有时跨种的复制会造成生物呼吸系统的问题
冷冻保存的先驱奥利弗·雷德
因为它具有全能性，所以也可以分化成种质
当你把他们凑成对后 就可以生出猎鹰了
本·诺瓦克是会议中最年轻的科学家
他展示了如何让这些技术衔接在一起
你会怎么解决这个问题？
你必须保护还存活着的动物
但同时保育生物学家也发现 坏消息使人丧气
所以他们现在也试着散布好消息
而让灭种生物复活 就是一个你会想得到的好消息
人工繁殖培育是复育生物的重要环节
加州神鹫在 1987 年仅剩 22 只
大家都觉得他们要消失了
这项技术会被用在反灭绝复育的物种
另外一个成功的故事是中非的巨猩
在1981年黛安·弗里确信他们要灭绝了
现在已经有880只 并且逐年上升3%
秘诀就在于他们推动生态旅游计划 这招很聪明
这张照片是上个月莱恩 用iphone拍的
野生巨猩在游客前面显得多么自在
另外一个需要我们帮助的计划 是关于北白犀牛
他们已经没有能生育的配对了
但是这种动物 多样化的DNA 保存于冷冻园区
只要做个复制，你就能把他们救回来
所以我们未来的方向是什么？
我觉得应该让大众了解到这个议题
你们会想要让就回灭绝动物吗？
彼得潘的小叮当已经翩翩降临
现在正是弥补过去的时刻 大家为何感到兴奋？
他们正在进行 旅鸽和带尾鸽基因体的研究
而今我们有能力 或许也有义务去修复这些损害
查理斯·安德森：谢谢你
这是个感性的话题。有人支持
这可能会有预期外的后果
我想这个能给你们一个它发展方向的概念
查：我相信这场谈话 和其潜力都很令人振奋
感谢你的演说 史：谢谢
但是自然的力量该怎么办呢？
那些都是非常强大的力量
如果整艘船变成一个控制点会怎样呢？
整艘船的形状能够改变会怎样呢？
我们在两个方向都兜住了风
我们就既不能失去拉动力也不能失去方向
所以我们现在所做的 是对帆船的改进科技
你想要的不是一连串的 互相平行的发展
所以，什么是硬件开源呢？
实际上， 硬件开源是一个协议
它只是一项知识产权计划
这就是现在它工作的方式
它只是给你的听众的一个绿色假象 以此来抬高价格
对我们来说下一步是什么？
那就是我们希望完成的东西
这就是我们的队员每天晚上梦到的事
这些其实都是我们做决定的过程中的 一大部分。
表层的信号 没有什么持续性。
第二个挑战是 观测脑部的实际装置。
这十分耗时 而且过程也不舒适。
加上，这个系统 要花费上百万美元。
不需要任何的头皮处理过程， 不用导流胶或导流膏。
只需要几分钟来固定好 和稳定信号。
这也是无线的， 所以这样就可以自由的移动。
我们先要做的是 开始训练一个 中和的信号。
所谓中和，就是Evan不用 做任何事情。
Evan：让我们来作"拉近。"
Tan：好，让我们选中"拉近。"
但是持续这个想象 程序8秒钟。
所以，1，2，3，开始。
一旦我们接受这个， 方块就活起来了。
现在我们看Evan 能不能想象一下"拉近。"
跟刚才一样。所以，1，2，3，开始。
就像我说的，去想象"消失" 是一个很难的过程。
因为这里有一个机器解析的过程 －－ 谢谢。
谢谢你，Even，你是这项技术的 完美代表。
当然还有照明 －－ 开灯 或者关灯。
在这个例子里， 脸部表情被用来控制移动命令。
男子：现在眨右眼往右。
Tan：我们十分感谢你 －－ 谢谢。
记得车祸那天，我正在离开耶路撒冷的路上
我坐公共汽车是要去取我在球场上赢到的匹萨
我没看到Abed的车，
我的脑袋一下子撞到了身后的红色座椅
我的鼓膜破了，我的鞋子飞了出去
读完大学，我又回到耶路撒冷待了一年
读完他的口供，我异常愤怒
证词是这么写的 在车祸发生之前
"小心点，Abed， 小心。慢点开"
或许他就是在等我的电话
我依靠手杖，踝固定器和双肩包 行走于六大洲
没有过去就没有现在和未来。
因为人们要为自己的过失道歉
但是，你要拿什么去见一个弄断你脖子的人？
Abed可能会拥抱我，Abed可能会朝我吐口水
Abed也可能会说，"对不起"
就因为经历的那些事，我才成了现在这样吗？
或者，我们现在的样子是由自己的天赋和不足决定的？
我眼中的光彩就从出生的时候就存在了
我的人生——舞者和舞蹈绝望地纠缠在了一起
我听完了她的话。我认为大家说的都是真心话
默罕默德告诉我一件 他可能不会告诉其他陌生人的事
他把我领到一座奶油色的房子外，然后开车离开了
他一直在等我，默罕默德已经打电话通知他了
他说，他的眼睛那时刚做完手术
他问，你想不想看我摘掉的那些坏牙？
我们低头看他的叠层杯上的照片
我说 "车祸改变我们的生活"
我不想对Abed重述那次车祸
但是，我很平静，我平静是因为我不是为真相而来
所以，我将事实真相抛开 只希望听到他的自责
Abed很快地说出几个字
Abed然后告诉我他为什么难受
"是的，很奇怪" 他随声附和
一些人，比如Abed，可能忘了车祸的具体日期
另一些人，比如我，却牢牢记得
播报完了，Abed开口说话
Abed说了些有道理的话
这样就能为他开脱车祸肇事的责任吗？
他在监狱里呆了6个月，十年里不得开卡车
懦夫成了英雄，犯罪的人反而成了受害者
就在那时，我意识到Abed永远不会道歉
Abed和我坐在一起，喝着咖啡
我们在一起待了一个半小时 我现在知道他的为人了
算不上恶贯满盈 当然也绝非善类
他是一个有缺点的人 自己觉得对我还算是和气
我有很多话想对Abed说
但是我不想把这些说给Abed听
我只是告诉他，他杀死的是一个人，不是两个
我还告诉他那个人的名字
帕特·米切尔：这个胸针的背后故事是什么？
马德琳·奥尔布赖：这是指要打破天花板的潜规则。
我来告诉你所发生的事。
所以我就有了一个蛇形的胸针。
当我们谈及伊拉克时，我就带着它。
之后我想想。好吧这也很有趣。
这一切就是胸针开始的来龙去脉。
PM：那现在你收集了多少胸针了呢？
目前收藏品在各地展示。
此刻它在印第安纳波利斯， 但它曾在史密斯森协会。
还有一本书叫"解读我的胸针。"
PM：这真是一个棒极了的主意。
但是人们特关注我的着装。
去购物，打扮看上去像个外交官。"
所以这让我有很多机会去购物。
所以它就是这么演变来的。
但基本上我喜欢作为一个女人。
你想感受一下房间的气氛， 别人喜欢我吗，
突然间我想到：嘿等一下，
PM：这真是一个巨大的改变
我想他们认为这是一个"软性"议题。
比如，我刚任职时， 在巴尔干地区有些战争。
在波斯尼亚的女性遭到强奸。
但那时也是第一次我不用亲自下厨做午饭。
我想当我到我的房间时 在那儿会有很多女性。
所以作为美国代表，我决定组织一个代表会议。
我们把它建立起来了， 我们自称为G7会议。
PM：那是指7位女孩？（MA：是的。女孩7。）
MA：我们游说 代言女性权益。
我们决定 在这场战犯法庭上安排2位女性法官。
如果你这样想，你已经忘记了高中。
这在互助方面上会起作用 如果其他女性和你共处时。
所以当我们中一员出面时，这是很好的。
因为我想你会理解其中的一些事。
随后塔里娅坐到我桌子对面。
我的男性同事突然间懂了似的。
PM：那么我们该怎样 在世界上寻求这种平衡呢？
让更多女性的声音响彻在谈判桌上？
更多男性会认为 这种男女平衡是最好的吗？
或者"你的孩子不受罪吗 缘于你常常不在家？"
我认为我们往往会让对方感到内疚。
事实上，我认为"内疚"是每一位女性的中间名。
所以我认为所需发生的 就是我们需要互相帮助。
PM：好的，国务卿奥尔布赖特，我猜你会通达天堂。
谢谢你今天加入我们的会谈。
MA：谢谢大家。谢谢帕特。
他们想："如果连做都做不出来，谁还会用呢？"
因此，他开始着手于 进行一系列探索工作
建造特斯拉线圈。这座塔建立在 20世纪初的长岛上
但是我们从中发现 我们喜欢上了这个项目
想想到底我们有多喜欢它
另外一点是，我们喜欢电池
我们在美国确实有一些声誉。"
数字六的定义 在北美被定义为"恶心"
电缆真令人恶心，确实如此
另一件事是，电池也非常令人恶心
你曾想过如何处理这些恶心的家伙吗？
而这正是在我们周围发生的一切
它们被取下来，被拆分 最终在此得到处理
世界上最贵的电力网络 是这个的成千上万倍
并且这已经可以点亮电灯泡了 并且成功地实现了
从他们的角度来看电灯泡只是一个简单的任务
并且他的确实现了这个想法 通过共振传输能量
在标准变压器中有两卷线圈
那么它是如何工作的呢？
我所被问到的第一个问题是
人们会担心手机的安全性问题
你知道的，这个项目的安全性怎么样？
我需要声明的第一点是这并非辐射性技术
这里并没有电场，只是磁场。
它处于被我们称为源或者设备的 影响范围之内
并且事实上我们所使用的磁场 其本质与地球磁场相同
我们每天都生活在磁场环境中
而这在自然界中几乎没可能让其发生
并且最后应用于电动汽车中
但是有谁愿意很麻烦的去充电呢？
它让你的汽车能够安全、高效地充电
信用卡，真空清洁器都可以使用
我将会此向你展示相当精彩的内容
线圈与射频放大器相连 它将会产生振荡磁场
我们将它放在电视机的背后
对了，我会让它看上去比实际稍微简单一点
但这里将会发生的是，磁场出现了
它制造了一个磁场 在另一面
如果一切顺利地话 在十秒钟之内我们就会看到
它让此处产生了一个磁场
正如我所说，在大约十秒钟内 我们将会看到
这是在商业上 已经商业化的彩色电视机
想象一下，当你拿到这东西并准备挂在墙上时
有多少人想将其挂在墙上？
想一想。你并不需要让丑陋的线圈垂下来
想象一下如果你能够摆脱它
另一件我想谈的事是安全性问题
目前在这里啥也没有发生，我很好
并且我将再做一次，仅是为了安全原因
所以我将会向你们展示一些东西
在这样的事上我们有着平等的机会
这是Google G1
你知道的，刚出来的最新产品
它运行着Android操作系统
我想以前有人谈到过这玩意
它很奇怪，里面有一块电池
在它背后还贴有 WiTricity的线圈电子产品
你将会看到手机被无线充电
我想，你们中的一部分是苹果迷
但是它们实际上只是利用无线电力让屏幕亮起来
它们也可以到地下，事实上他们还可以放在你桌子下
你永远不用担心再将它插入插座这些事
我有一个非常困难的任务.
因为我是从事光谱学的。
人类是孤独的吗? SETI
从事光谱学并不是很好玩.
并且她发表了42篇文章 仅仅致力于这个题目。
但我们疯了。我们做这些事。
我花了大概八个月的时间去研究这些资料.
但这种同位素存在于行星或者小行星中.
所以你可能看到过行星撞击进入颗恒星.
可我只能说, "不,抱歉,
其实我所看到的是这个"
这确实令人难以置信. 因为没人真正理解.
因为这是一颗行星撞击进入恒星的迹象.
但你所需要的是时间和钱 来制作你的光谱图像.
热气体会仅产生出发射谱线, 并不连续。
现在,我们可以研究光谱,
我们实际上研究的是宇宙天体的 视向速度。
恒星是一个最简单的对象.
在内核我们有持续的热核反应 创造着化学元素.
并且我们有低温的气体.
低温在我的术语里意味着三千,或者四五千度。
但你知道,任何事物都是相对的.
所以对我来说5000度是相当的低温呐.
现在,这项工作取得了很大的进展.
这种重元素产生于 超新星的热核爆炸.
实际上这是唯一能产生锇元素的地方.
我知道从银河系中没有这样的光谱.
不同星际之间存在着相互作用. 我们了解这一点.
有时他们也会捕获其它恒星.
你曾经听说过太阳耀斑.
然后我们发现,所有事情都很正常.
我们仍然未解的一个谜, 超级耀斑.
并且还有六到七个相同的案例 在文献中记载着.
多普勒效应是非常重要的 来自于基础物理.
多普勒效曾用于发现太阳系外行星.
未来的光谱学可以完成这种任务.
这个仪器将用于 探测围绕类太阳恒星的 类地行星.
这是半人马座阿尔法星的声音.
我们可以探测到 来自于类太阳恒星的大气层的声波.
这其实与行星的构造运动 和火山运动密切相关.
生命 和放射性原子核之间的联系 很简单直观.
没有构造活动、火山活动 就没有生命.
因为你可以想像所有东西都沸腾吗?
那是因为有太多能量在行星上.
这些规则是一样的. 很小的一个特点。
我们实际上正在衡量这些资料. 并且在探测钍.
这非常难. 实在太难了.
但这不得不做,首先你得说服你自己.
然后你必须去说服你的同事.
我认为最有希望的方法 就是用生物标志物.
这太神奇了,我们能从光谱中 检测出植物.
现在来想像一下探测 其他行星.
这太棒了,这就是光谱的力量.
宇宙的奇迹 与搜寻地外文明紧密相关.
他们可以用不同的方式去做这件事.
一直以为我们全力以赴.
我希望在不久的将来 我们可以确定这些东西.
现在回到主要问题,"人类是孤独的吗?"
我认为答案不会来自不明飞行物.
也不是来自无线电信号.
我认为答案将会从这些光谱中得到.
我们住在罗伯特E.李大道
那猿臂把手果然名副其实
（众人笑） "我是布鲁斯，"我说，接着就晕过去了
其实，我的双腿就是我的生命
我主持了PBS台的一个电视节目 节目与这本书同名
在世人眼中，我就是那个徒步旅行家
接着我去照X光，又去做了核磁共振成像检查
一天下午，我接到了医生的电话
"你腿里长的肿瘤 是恶性的。"
她们刚满三岁 喜欢粉红色和紫色的东西
早纳税人和晚纳税人。"
他回答说："孩子，你可是个作家啊。"
她们的爸爸也许不能陪伴她们。
你能帮忙做她们的爸爸吗？"
我对自己说 我会把这些人称为"爸爸军团"。
我一想到这个主意， 就决定不告诉我妻子
她是个非常乐观 活泼开朗的人
我妻子在波士顿的郊外长大
她的笑总是很灿烂，她的心怀非常宽广
而在阿肯萨州，人们连问都不问。"
我没告诉她，如果她回答"有"，那就皆大欢喜了，
这就免了那三十天的等待期。
因为你可以跳过相互认识的阶段。
她说："我挺喜欢他，但是我可不会向他征求建议。"
第一条是，非家庭成员，只能是朋友。
我们认为，我们的家人总是会出手相助的。
我们要尽力让父爱充满女儿的生活。
第三，从不同方面做为爸爸。
接着，我给每一个都写了一封信。
我或多或少地跟这几位男性朋友缔结了婚姻关系。
这几位男士中的第一位是杰夫. 沙姆林。
杰夫走到我身边说： "你让牛翻过跟斗吗？"
我纳闷："牛翻跟斗？"
他说："对啊，牛都是站着睡觉的，
我们去到一个苹果园，我给他念了这封信。
"你们帮忙做她们的爸爸吗？"
我差点忘了，信的主旨包含了一个问题。
这问题是："你会给我的女儿们 什么样的忠告？"
杰夫的道理是： "做个旅行家，而不做游客。
从观光巴士上下来，找出两者间的不同之处。
你会给她们什么忠告？"
他说："我会像小孩子走近水洼那样 踏上这段路程，
美国每年有六百人身上长有骨肉瘤。
百分之八十五的患者是未成年人。
每年只有一百个成年人 患上此类疾病。
我们在病房里， 我接受了四个半月的化疗。
最后他切除了我三分之一的四头肌。
我们在家时曾说，这一年 是迷失的一年。
因为在开始的那几周里，我们经常做恶梦。
他们让我住在医院的一间传染病病房。
当然啦，我头发都掉光了，免疫系统也瘫痪了。
他们当时一直在给我输血。
人们都神奇地被吸引来了。
而当我得了癌症，我们以为人们都会离我而去，
结果，大家都围过来了。
癌症，让我与人更加亲近。
我的爱用完了，我就喝牛奶， 因为爱从牛奶里来。"
（众人笑） 一天晚上，我女儿伊登靠了过来。
我把腿抬下床， 她便把我的拐杖递给我。
我再也不需要那根拐杖了， 我仿佛漫步于云间。
现在David是我的文稿代理人。
有人问我，我请他加入爸爸军团时，他有没有哭。
我说："你对一个追梦人最有价值的忠告是什么？"
他是："他们对自己的信念。"
不论你做什么，不要屈服，
我们知道，直立行走 标志着我们是人类。
我的理疗师喜欢这么说： "一步一悲剧。"
你的一条腿站不住了， 你就用另一条腿支撑自己。
两百年前， 巴黎出现了一个新的人群。
这些人被称为浪荡子，整天游手好闲。
我很欣赏这种放慢步调的情操。
这成了我给女儿们树立的人生信条。
我失落的那一年是我的禧年。
他是国际保肢协会主席。 这是我听过最直白的称谓。
今天我站在这里， 你们可以看到，我并没有拄拐。
我上周刚做完长达十八周的定期扫描，
大家知道， 得过癌症都人都要接受复查扫描。
我们鼓励任何人贡献一份力量。
偶尔， 找个朋友，找只小龟， 闲庭信步一番。
我们会看到海平面上升。
对于我来说，那就是海洋酸化。
而且这件事已迫在眉睫。
所以最后我会花一点时间来讲它。
它确实不在讨论范围内。
大家知道，在这个交流大厅里 他们被边缘化了。
问题之一就是 选择正确的目标。
我们还不清楚我们的目标是什么。
但在这个数字的背后并没有很充分的科学道理。
我们也谈到 在大气层中二氧化碳的集聚浓度问题。
在那个数字背后也没有很多的科学道理。
我们当前大气层里二氧化碳的浓度 是390ppm。
那么，为什么这个事情如此复杂？
我们为什么不能对这些事知之更深呢？
所有种类的自然力都能导致气候的变化。
这里有大气--海洋交互作用。
但是当发生大型厄尔尼诺现象时，整个地球都会变暖。
火山将气溶胶喷射进大气层。
海洋包含了这个星球上大部分的可交换热量。
因此这些都是影响气候变化的自然因素。
然后，我们又有了人类诱发的 影响气候变化的因素。
我们正在改变地表的某些特征， 比如反射率。
所以，这就是事实。这听起来是很简单的问题。
是人类活动制造的二氧化碳 造成了全球变暖么？
不过事实上，就这些而言我们懂得够多了。
目前我们有很多办法来研究自然环境的变化。
下面我将给大家展示一些案例。
这是一艘船，我近三个月来都乘着它待在南极地带。
那么，这就是我们用这条船做的事情。
这曾是——这是南极圈的南面。
它看起来简直就是热带。
大多数时间它都像这个样子。
这个团队由罗斯鲍威尔和蒂姆奈什领导。
这是ANDRILL项目。
这就是我们所担心的那部分南极洲。
当这块冰融化，海平面会上升6米。
因此这是有史以来钻探的最深的地质钻孔。
营建这个工程花了大约10年左右。
你要知道，我们在核心样本中自然而然地发现了这些。
这就是在深海中的物质。
这些只能被冰块带到那里。
所以我们知道它上面有冰层。
然后沉积物就像这样交替出现。
这绝对是漂亮的艺术品。
这个沉积物百分之百是由 微型植物的外壳构成的。
这些发生于近400万年。
没人能想象得到西南极洲冰盖 曾经如此活跃。
变暖到冰层变得非常活跃 非常容易融化。
我们上个世纪实际的温度变化 正好是那个量。
而且上升幅度有可能更大。
好的，第二个故事发生在这里，加拉帕戈斯群岛。
它已被藻类所覆盖。这就是目前所发生的。
我们以前没有见过这么大规模的死亡事件。
因此近年来这些事件真是非常特别。
这就是我们如何在珊瑚礁取样的。
这实际上是东部群岛。看看这个怪物。
它已经生长了大约600年。
现在，西尔维娅厄尔给我展示的同样是这块珊瑚。
珊瑚的内核就像这些石灰石圆柱管。
我们把这块材料拿回实验室并对它进行分析。
你们可以在右边看到一些珊瑚内核。
所以我们踏遍了东太平洋进行这种研究。
同样我们也正在西太平洋开展研究。
下面我们回到这里，加拉帕戈斯群岛。
我们一直在这个乌尔维纳湾迷人的"高地"工作。
因此现在你可以不湿鞋就可以走遍整块珊瑚礁。
我们知道这些珊瑚一年大约生长1.5厘米。
于是我们就从上数到下。
但在这个案例中，我们测量了不同的氧同位素。
它们的比例能告诉我们水温。
当然，我们的温度计 只能让我们回溯50年左右。
这些珊瑚却可以把我们带回 成百上千年以前。
这里有全套的数据曲线。
我们对冰核也采取这样的做法。
我们对树木年轮也采取这样的做法。
我选择了这个 因为它很复杂而且很难理清楚。
就像它本身一样毫无头绪。
你可以看到那里有一些信号。
某些记录显示 它们的温度要比其他的低。
某些显示了更显著的变化。
不过它们都告诉了我们 自然环境的变化是什么样的。
它从1900年左右就 开始冷却了。
自然环境的变化是由 太阳、厄尔尼诺造成的。
随后，我们就到了记录的最后， 那条记录是黑色的。
这是2009年的温度。
结果， 这就让海洋的酸度更强。
所以你不必就此展开争论。
对于碳酸盐的有机体来讲有很多不良后果。
珊瑚礁的主要构筑材料 也是碳酸钙。
这种材料在酸性液体中 更容易溶解。
不过不仅仅是碳酸盐制造者会受到影响。
还有许多生理进程 会受到海洋酸度的影响。
许多酶和蛋白质参与的反应 对海洋的酸度非常敏感。
我认为他说的很靠谱， 所以我会一直密切关注它。
有人去过科罗拉多的阿斯彭么？
现在还不是开玩笑, 这不是玩笑。
最近我去了阿斯彭 无意中创作了这首歌。
黑人滑雪。 黑人滑雪。
界面其实就是操作系统。
所以当时全部改写操作系统是唯一的选择。
总之，我们的技术已经得到了不可思议的发展。
导致我们忘记了要去创造新的界面。
那么接下来会怎么发展？界面的发展方向和远景如何？
它们不能理解现实世界的空间。
那如果你开始向它们 解释空间会怎么样？
你可能会搞出一个像光照室之类的东西。
这是一个其实很简单 但是尚未挖掘的想法。
这是一个里面有电子存储器的一个实际容器，
它会像现实世界中的实际容器一样 有相同的反应。
不管你往里面放了什么，总是要倒出来的。
所以这个界面其实可以说是没有界面的，
而在这里，现实世界与这个模拟空间融合在了一起。
使得他们操作机器有一个更加友好的界面。
它向下投射数码阴影，就像这个样子。
上午9点的时候变得短一点。
再继续，可以把太阳旋转一周，
中午的阴影就更短，等等。
我们还做了类似的一系列工具，
它会不会让路人和旁边高速公路上的司机觉得太耀眼？
来看看有没有被区域规划委员会起诉的风险，等等。
这项工作是15年前的了，
其结果是 令人高兴的，给人留下了长久的印像。
这里我们有一堆东西，一些图像。
现在飞过贝克特先生的眼睛，有点意思。
从这个可怕的 猩猩身上回来，
现在我们做些有点难度的东西。
这里我们有一大堆分散开的图像，
我们可以在它们中间穿梭。
所以说导航是一个根本问题，
你必须要能在三维空间导航。
请看，我们可以把这些东西用许多不同的方式展开，
可以像这样把它们扔开。把它们重新排列一下，
我们可以把它列成这个样子。
当然，界面不只是为了导航而已， 操纵同样重要。
我们向下面走一点， 把它们转动起来。
这又是另一个看东西的不同的方式。
现在，我们演示一些实用的系统。
这个项目包括很多方面，
这里有一个我们熟悉的地方，
我们把它拖过来一点看看。
要不我们挑一点东西出来，
那么我们现在应该 能够飞到这里面去， 看个清楚。
这些都是散布在美国各地的 物流系统的组成部分。
显然，这已经不那么好使了。
现在我们来看看这些不同的图像，
这个过程中可能会要人帮一下忙。
这些机器都是不相关的，你要知道。
因此，这里的计算都是与空间和网络相融合的。
那么我现在把这些东西挪开一点。
现在把这个分解开， 继续把它爆炸开。
凯文，能来帮一下忙吗？
让我看看是否能帮助找到电路板。
再强调一下，这些东西 是需要在空间环境中操作的。
最后，我想和大家一起 再回到图像世界。
所以这里面 有一大堆电影资料。
现在我们从里面挑出一些素材。
我们可以很快地 浏览过去，
老实说，我们可能 还需要一个牛仔， 对吧。
啊，在这里， 就要这个。
那么我今天就讲到这里。谢谢大家。
约翰•安德可夫勒：当然是每个人都能用上的。
我们要获得成功， 就必须迈出下一个重要的一步。
我的意思是我们已经研究了25年了，
难道真的只能有一种用户界面？当然不是。
对吧，怎么普及这个界面？
与计算机系统成为一体。
在几个月或几年之后就不用手套了。
克里斯•安德森：嗯，这还不错。
克里斯•安德森：直说吧，武术，游戏。坦白吧。
约翰，非常感谢你把科幻做成真实。
约翰•安德可夫勒：很高兴做这个演讲。
我想成为一个摩托飞车女。
因为姐姐 总是应该支持她们的妹妹。
我的小妹妹想成为一名飞行员 -- 上帝保佑她。
我过去曾检查眼睛 只是为了好玩。
他说道，"你打算怎么庆祝生日？"
他转向我的母亲， 说道，"你还没告诉她？"
我自从出生以来， 就是法律上的盲人。
我是三孩子中年纪最大的。我生于1971年。
在我出生后不久， 我父母发现我患有眼白化病。
各位知道这意味着什么吗？
我来告诉你们其中最重要的部分？
我看不见这个钟，看不见时间， 神圣的上帝啊！
我也许能再多争取些时间。
在这手后面是一片模糊的世界。
每一位女性，都非常美丽。
他们决定告诉我 我能看见。
但很快我就恢复了。就这样。
我首先想到的是我妈妈 在为我哭泣。
你疯了。我要开车，我知道我能。"
但他告诉我要相信 和感觉吹拂过我脸庞的风。
吹拂过我脸庞的风让我相信 他疯了并且我能驾驶。
我只是在做凯西能做到的。
我曾是名考古学家，接着我打碎了东西。
接着我管理一家餐馆，我又摔碎了东西。
接着成了一名女按摩师。接着我成了一名庭园美化师。
接着我去了商学院上学。
残障人士接受了很多教育。
接着我加入了埃森哲并有了一份全球性的咨询工作。
他们并不知道我的眼睛有问题。
信仰能带你走 这么远真是太非凡了。
精彩的事，我的双眼决定不干了。
暂时性的， 非常出乎意料， 它们罢工了。
过了两年， 我确实只能看见一点点。
我在我能做什么和我不能做什么之间制作了一个面具。
我只是说， "我很抱歉。
我看不见，我需要帮助。"
寻求帮助可能会难以置信地困难。
大家都能理解；并不需要身患某项残疾就能了解到。
我们都知道承认 软弱和失败有多么困难。
但所有的信仰让我坚持了很久。
我可以告诉各位，去机场会是场灾难。
拜托，在场的每一位设计师。
我总是误入男士盥洗室。
我还没有意识到这个人将会改变我的一生。
但在我见他之前，我非常不知所措。
而那名眼科医生，他没有对我的眼睛做检查。
上帝啊，没有，那是治疗。
他问了我几个问题， 问题大多是，"为什么？
为什么你这么努力地抗争 而不是做你自己？
你喜欢你所做的么，卡洛琳？"
我爱埃森哲。我爱我的工作。我爱埃森哲。"
他问道，"你爱它么？"
我太激动了，根本无法开口。
我太激动了 -- 我怎么跟他说呢？
接着他对我说，"你小时候想成为什么样的人？"
很难描述那一时刻的情形。
我想是时候 停止内心的抗争并做点不同的事情了。"
我不知道要去哪儿。完全不知道。
但我知道一切都结束了。
这不是什么非常明智的做法。
非常熟悉，通过我的手背熟悉的。
那儿有块我总是会避过的石头。
我从未摔倒在它上面，从来没有。
我边哭边跑 猛的撞到那块石头上。
我差点晕过去，我被击倒了， 我很生气。
最特别的地方是， 我没有答案；
看看我的信仰把我带到了哪儿。
现在我失去了它。现在我真的看不见了。
你小时候想成为什么样的人？你喜欢你所做的么？
做点不同的事情吧。你想成为什么样的人？
做点不同的事情吧。你想成为什么样的人？"
非常非常慢地， 事情发生了。
"嗯，"森林王子"里的莫格利怎么样？
不会有比这更不同的了。"
是的，你可以说我成为不了一名考古学家。
之前从来没人这么做过，所以我打算去做。
无论我是男是女，我就是要去试试。
我离开了那块石头，哦，上帝，我跑回了家。
我奋力跑回家，没有摔倒，没有撞到什么东西。
我知道怎么能成为莫格利。
我要坐在大象的背上 穿越印度。
我要成为一名大象驾驭者。"
我不知道 怎么才能成为一名大象驾驭者。
从全球管理顾问到大象驾驭者。
我们将一起跋涉一千公里 穿越印度。
但各位知道，我所相信的是错误的。
当我离开那头大象时， 各位知道最神奇的是什么么？
我辞去了在埃森哲的工作。
我要演讲， 有那么棒的听众， 我在这儿做什么？
因我无法看见 而开心自豪地来到这里。
尽管我表现的很自信，但我很害怕。
做绝对真实的自己，才是自由的。
我不在需要眼睛来看 -- 绝不。
我不再希望任何人是隐形的。
停止给自己贴标签，设限制 --
抛开标签。 因为我们不是果酱罐；
我们是非凡的、与众不同的、精彩的人。
我的学生常问我 "什么是社会学？"
然后他们问，"怎么才能成为社会学家？
怎样才能理解那些看不见的力量？"
从你自己的立场走出 从别人的立场看问题
他们靠着煤炭 建起了美丽的城市
然后回头看看美国 这里经济萧条不景气
人们勉强糊口度日 无助而没有未来
其余的大部分人，我们大多数人 都是挣扎糊口
这个故事听着挺耳熟吧？
然后他们就训练了一帮美国人 来保护煤矿
到处都是中国的标志－ 遍布每一个角落
再说说中国 中国人对此这么看呢？
只字不提。他们不谈论我们，不谈论煤矿
你可别指望我调低我家暖气的温度
于是我火了 气愤了 大多数人都会
我们就开始抗议 愈演愈烈
中国的回应方式也很不友好
你能换位思考 想象我的感受吗？
你知道他们冲什么来，清楚他们的所为
如果你能感受到这一点－这就是换位思考了
你从自己的立场转换到我的立场
现在我们就要开始 真正激进的试验
你希望孩子有更好的生活
有时候还看看卫星电视 美国的CNN
你大概知道美国人的一般观点
但是，你也就只是希望自己过得好点
你是住在伊拉克的阿拉伯穆斯林
让我来帮你整理一下 你的思绪
根源就在石油 天下皆知
美国人也知道是因为石油
因为别人在打着 你的资源的算盘
这资源是你的不是别人的
这是你的国土 你的资源
他们为什么要打这个算盘？
他们为什么动这个心眼儿？
住着大房子 开着好车 个个金发碧眼 快乐似神仙
美国有大都市 这些大都市都依靠石油
回了自家，看到是什么？
过日子不容易，到处是贫困
对此你肯定有自己的想法
这些人盘算着你的资源 而这是他们的样子
这些你谈论的话题 美国人并不谈起
比如，世界的军事化 是以美国为中心
你每天都能看到感受到这些
萨达姆･侯赛因当权的时候 美国人可没关心他的罪行
他对库尔人和伊朗人用毒气的时候 他们可一声没吭
一旦出现了石油危机 美国人就突然开始大发慈悲
很多产油国 他们不民主，但这不妨碍美国支持他们
你说："怎么能这样？"
曾经有着幸福和快乐 都化为了悲伤和痛苦
你的国家里 无一个人可置身事外
在伊拉克的这些美国人 这些人还有个特征
这个特征你看到了而他们没有意识到
你发现了吗，他们是基督徒
他们崇拜基督教之神，他们带着十字架和圣经
他们的圣经上有一个 写着"美军"的徽章
他们可不希望美国人死，得祈求保护他们的军队
你会感受到这些－ 肯定会
他们建造学校，帮助人们，这是他们想做的
他们做了好事，但也做了坏事 你看不出区别
当你看到一个像这个威廉姆･博金上尉的人
你的神只是个偶像，他的神才是真正的神
你知道这些 美国人不知道
他们对他一无所知，但你知道
这个人是第二次对伊拉克入侵的一个指挥官
这个词 乔治･布什称这场入侵为十字军东征
美国人一听，"哦，圣战啊
但你知道圣战意味着什么
看着吧，侵略了他们，降服他们，夺走他们的资源
你想，"天哪，这些基督徒要来取我们性命。"
这个人，泰瑞･琼斯： 他要烧了所有的古兰经
美国人说："他是个蠢货。
他以前是个酒店经理， 他的教堂只有三十来个人。"
因为在那个环境下 这说辞十分有道理
"他要烧了我们的圣经古兰经
这些基督徒当他们是谁？
他们太邪恶卑鄙了－ 这些人就是这样的。"
然后你堂兄弟说 "兄弟，看看这个网站
他们在训练自己的小孩成为上帝的士兵
这些基督徒真是疯了，他们怎么能这么对待孩子？"
对你来说这就代表了所有基督徒
网上铺天盖地都是，圣经训练营
我，山姆･理查茲，我知道这些人
他们是我的学生，我的朋友
我知道他们在想什么，但你一无所知。
你看到他们 就变成了别的什么
在美国我们不这么看 但是你会
你一般化了你的推理，你错了
我们取那儿不光为了石油，还有其他很多原因
你当然不，很少有人支持暴力
就是放开 你现在的立场 回到你正常的角色中
这张照片，这个女人 我能感受她的感受
她是我的姐妹 我的妻子，我的堂姐，我的邻居
照片里的每一个人 我都能设身处地地理解他们
就是回到第一个中国的例子
士兵都是中国人 其他也是中国人
作为一个美国人，你对这样照片作何感想？
你对这张照片的 和这个女人 有何看法
好的 现在跟着我 因为我在冒很大的险
我也邀请你和我一起冒险
这两名男子，他们是叛乱分子
他们要杀美国士兵 被抓住了
也许他们成功了，也许没有
把你自己想像成 抓他们的士兵
你会想抓住他们 并扭断他们的脖子吗？
他们是野蛮的杀手 亦或是爱国者？
我要去保护你的自由，你的生命。
我去保护我们自己 保护国家的未来。"
现在你也许会问 "山姆，你这么干是为什么？
为什么要用这两个例子？"
你可以用全身每一点力气 去恨他们
不管是什么，你能运用换位思考
这就是我告诉学生的 走出你自己的小世界
最终这些小世界 就会交织成一张大网
他们构成了一个巨大的复杂的世界
突然间，不知不觉中 世界在眼中就不同了
你生命里的每一件事都变了
关注别人的生活 别人的视角
也许，也许，现在你也可以了
印度的家庭都说:绝对不行！
所以他把Kaeshava 的拼写改变.
我觉得这是一个成功的遗传
而至於我, 我太太和我有一个 疯狂的传奇计划,
我们的朋友认为我们疯掉,
我们的父母也认为我们疯掉,
这是我成为一个摇滚巨星, 虽然只是在家里.
那么超越我们是指什么呢?
直至我作了有关911的卡通.
我说:我不会再 发表坦诚的公开评论了.
你知道有时健忘 能令人保持理想.
可能失去记忆 对于人类的生存 至关重要.
我们甚至乎在我们的儿时问题上 加上一个到期日.
这些直接反映 在我的画作中.
我们只会记着我们想记着的事情, 至少我是这样.
你知道这将会怎样发展.
甚至可能我们是最先 积极记录生活的人.
你可能会问，那应怎样做呢?
我可以想像 我的将来在向我靠近.
他们是发自内心呢, 还是只是理性的?
这是我的家庭照, 这是Netra, 我的太太,
她是我的200年计划的 同创人.
我会像"噢,我的天呀".
历史作为一个幻想的工具?
我也创作了我自己的 印度历史的版本.
我甚至于加入了 来自我祖母的故事.
而这成为我的印度历史的版本.
告诉面谱网 去弄清楚怎么回事吧!
我们这样做只为了 让我们能正确的端正我们的态度.
我想说, 创造力 是我们拥有的最重要的工具,
它让我们创造了现在的我们, 并培养着未来的我们.
让我来很你们分享一个 可以让人摆脱苦难的实验。
这是维卡塔丝维敏博士的故事。
他的目标和他从亚拉文眼保健系统所发出的信号。
我想重要的是，我们首先得意识到失明意味着什么。
我不能穿针，也看不见我头发里得虱子。
如果一个蚂蚁掉到我得米饭里，我也看不见。
她只是成千上万盲人中的一个。
讽刺的是他们本可以避免失明。
现在，我们还照顾不到他们中的10％。
他用他毕生的积蓄 从银行贷款。
现在，我们每年会做300000例手术。
这里似乎有着一个拥有一切信心的灵魂．
博士，无论你说什么，我都会接受．
一个暗藏在你身体中的信心 然后你会回应这个信心．
被疗救的也是我们自己。
维博士：看，麦当劳的概念很简单．
失明的问题也就不是问题了．
所以，我们必须不断的创新．
他们会收到一个全面的医学检查。
然而，他们需要为此支付多少？
因此，为了支持手术， 我买也雇佣了劳动力。
它们几乎做着所有技术为主的日程工作。
她们一心一意。完成的十分出色。
我们被市场的低效率性所帮助了。
我想这是我们的救星，直到现在。
当然了，一个人必须有一个能 放弃的的盈余的思维。
结果就是，在近几年里， 我们的支出显著增长，
所以我们做了一些反直觉的事情。
另一个部分就是你这样对待 科技消费上的增长？
而我们的300000。
我们真的是用苹果来比较苹果。
我想还有更多的可以做。
我的意思是，我想也要看看其他的方面。
你可以用到牙科，助听器，产假等。
现在，你们怎样创造关怀？
这样就是更难一点的问题。
我肯定在座的会有人找到答案。
所以我想我用这个问题和挑战来结束这个演讲。
我们帮助的最终是我们自己
我们疗救的最终也是我们自己。
首先我想先和大家道个歉 因为我没有准备 幻灯片
叫做"无限的猴子笼."
是个关于科学，理性的节目
：） 还有些人说 "无限的猴子笼"的名字太荒唐了
无数的猴子 根本无法写出莎士比亚的著作
我们这么说因为他们做过一个实验"
你们带来了科学，却摧毁了幻想"
但是我还不明白 这怎么就毁了幻想了
比如占星术 像许多理性主义者一样，我也是双鱼座
但是如果我们希望通过观星象预测，还是可以的
你将被一个红巨星吞没"
：） 如果你曾想过"啊，我想自杀," 不要那么做
对我来说，这虽然有点离奇 但是非常非常令人欣慰的
转世，这是另一个废弃的概念--来生
科学实际上也认为 我们将会永生
我们事实上不会永生，你不会永生
你的意识，你、我本身-- 都终将会逝去
我们曾经是山脉 或苹果或脉冲星 或是别人的膝盖
不像宇宙的居住者们 宇宙本身并不浪费
当我们死后 我们甚至都不用被垃圾分类
对我来说，理解这些 并不会失去幻想与乐趣
比如，我夫人可以问我 "你为什么爱我？"
这就不怎么好了，即使我了解痛苦
基本上就是动能 四向量是恒定的--就是那样
：） 那就是所有不同的事情--对我孩子的爱
我知道你们肯定不这么想
在很多不同方面，那只是个生存问题
我们在这看到的是，基因的传承 所以我们才会偏爱
我们忽略了一点；我们是无条件的爱
虽然我会说我的儿子最好 比你们的孩子更好
所有这些对我来说 给我带来了很多快乐、兴奋和奇妙
甚至量子力学可以给你一个家里凌乱 的理由，比如
：） 那是带有强烈人为意识的真空学理论
对我来说，这是非常重要的事
我每一次呼吸 我无数次的吸进 氧原子
如果你去土星或者木星 的徒步公园 你会失望
那对我来说是不可思议的事情
你知道吗，那也许就够了
如今有些人 将此理解为虚无主义
但对我来说，不是那样的，那其实挺好的
我很乐于认为宇宙是无意义的
我们都有自由意志 "这是我想做的事情"
一个没有意义的宇宙，对我来说，其实是很棒的事
那么我想 你可以更好地利用你的时间做更好的事情
它是在浏览网页时让人很崩溃的一种体验
它是当你点击某网页 却无法找到时
404页面很容易让人感到崩溃
就像被女朋友甩了一样那么不爽
一条一条越往下看，越是奇形怪状
但这些错误在网络上比比皆是
大网站上也有，小网站上也有
404页面想告诉你的就是 "这儿没有你想要的"
这可不是什么好的体验 你本来感觉是这样的
周围美景如画 有独角兽在跳舞 天上有彩虹
这个时候突然冒出来一个404页面
感觉就像突然被人啪的甩了一耳光似的
你就问他："能给我一杯黑咖啡吗？"
小伙子从柜台里走出来，结果你发现他没穿裤子！
这时你的感觉肯定是："妈呀，我可不想看这个！"
这就和你遇到404页面时是一样的感觉吧？
还真的有人跟我这么形容过
（鼓掌） 关于404页面的比赛就此展开
这八个初创网页服务公司在24小时之内
到第二天早上的4：04分，我们送出了404块现金
最有意思的是 你甚至还可以创造你自己的404页面
只要将URL链接进去就行了
所以什么是半机器人的定义呢？
所以让我们看看传统的人类学观点。
而正在发生的是 我们突然发现了一个新的物种。
他们点击着东西， 关注着荧屏。"
我之所以研究这个 而不是传统的人类学是有原因的。
你计算机里面到底有什么？
另一件发生的事情是你拥有了第二个自我。
所以突然我们要维护我们的第二自我。
有一天他说："两点间的最短的距离是什么？"
我说："是直线，这个你昨天已经告诉我了。
他说："不是，不是， 这儿有一个更好的办法。"
然后他说："这是两点间最短的距离。"
我说："爸爸，爸爸，你怎么做到的？"
我说："我想要这样做。"
我想做一个时间机器。"
我总是用录音带给未来的我 传递信息。
所以我开始学习人类学。
人们按一下按钮， 人们就把A和B立刻联系起来了。
我想："噢， 哇， 我找到了， 这太棒了。"
每个网页都给你一个不同的时间轴。
这会促发某种恐慌。 不行， 这东西到底存在哪里？
所以我们把这个东西称为亲密环境。
这也会随之带来一些心理影响。
他们并不只是坐在那里。
你想么， 世界也不会停下来。
它其实看上去是有机化的。
这是人类有史以来，我们第一次这样 链接在一起。
这并不是指机器主宰了我们；
它们只是帮助我们更加人性化， 帮助我们互相联系。
最成功的技术帮我们扫清障碍 帮我们生活得更好。
这就是我研究半机器人类学的原因。
我是怎样利用珍贵的时间的？
怎么可能这么快就过了？ 好像闪电一般。
然后，我妈妈在八十二岁时去世了。
我一直想象着自己去做这件事。
没有人在不用防鲨笼的情况下做到过。
超过一百多英里的艰难海路，
我已经31年没有游泳了，手都没有划一下。
其实， 这张照片拍的是训练中的我，
可是，当你进行这样的训练时，你是没法笑出来的。
14小时58分钟。那两分钟管它呢。"
它向东流而你则要向北。
我集结了实际上是 各个方面的世界级专家。
是的，它们都准备好了。
该准备的已经都准备了。
你就这样孤独地只有跟自己的想法在一起。
法文的得留到最后才用。
我迫不及待地想要 开始这神奇的精神之旅。
在第五十个小时的时候， 我开始思考宇宙的边缘。
然后我开始游了。 天哪，水可真清。
首先，你将会遇到障碍。
不会让你从头到尾都感觉良好。
几天之后，三天之后， 你的身体 开始反抗。
我身上像着了火- 无法忍受，无法忍受的痛。
海洋生物中最毒的 就是这盒水母
而且每一个倒钩 把毒液传到中枢神经系统。
所以一开始我觉得全身好像 浸在沸油里
我大叫起来："火！火！火！火！
首先是背部，接下来就是自胸部向上， 我无法呼吸，
我们船上的一个年轻人是急救员，他跳进水里来救我。
哭着， 对正在想办法帮我的教练喊着，
他说，"邦尼，我想我快要完蛋了。
我的呼吸只有一分钟三次。
我需要帮助，我不能帮助戴安娜了。"
迈阿密大学的医生和医疗队 早上五点才到的。
他们不是死就是要赶紧送医院。
而我游了整个晚上，第二天还接着游。
第二天黄昏的时候， 又一次，我靠！
又是盒水母！！ 整个脖子，整个一圈。
我没办法， 只能换成分阶段游。
接着又游了整个晚上，持续到第二天。
而且，我也知道有水母， 可我有点像骑士，
那些水母应该担心我，我不用担心它们。
我会直接游过去，穿越它们。
可惜这里没有咬牙忍住这回事。
然后把毒液注入你的身体系统。
一个坐在后排的男孩就这样。
我说："你叫什么名字？""亨利。"
"亨利，你有什么问题？"
他说："那就是你需要的。
你需要一大群鱼 就像这样游在你的前面。"
我说："哦，那就跟自杀部队一样啊。"
他说："就是这个！这就是你需要的。"
因为我们都曾有过，不是吗？
所以我现在所要的 就是在失败面前 找到体面。
这样我就能把它当作是种经历， 而不是目标来看待。
这是我唯一感兴趣的游泳。
我说："不，我不知道。"
现在我可以活到85岁了，
比我自己原先想的还要多三年。
我想在座的各位中只有一个人有过这样的经历。
因此，这一条不很难理解。
因此教育肯定是不可或缺的。
第三条就不那么明显了。
但确确实实是通过教而学。
这张照片是1980年代拍的。
更近一些时候，我亲自参加了这样的项目。
真的，他们当时确实是反对这件事。
现在，三年半过去了，猜猜发生了什么？
我们现在就是这么做的。
我们希望有完美的色彩还原。
我们想造的是大显示屏，亮显示屏。
你不在我们的战略规划里。"
这就是规模的重要性之所在。
而且我们做这件事不需要市场销售队伍。
我的意思是，大家可能会问我们的销售队伍在哪儿。
这件事媒体业报道很多次了。
现在我们把这些都拿掉。
就像课本一样，发行到学校。
我们现在的处境就有点匪夷所思。
自从笔记本电脑问世，我就开始用这种东西。
我们一直以来都是在走下坡路。
大家一直在问，我们的电脑配置是什么样的。
有两兆的带宽，就足够几千个孩子用的。
置于到底是手动切换还是通过软件切换还没最后决定。
这样的显示模式是否已经设计完成了？还没。
所以现在我们还有很多人住在台湾。
再过一个月我们就能知道这是否行得通了。
也许最重要的一点， 是孩子们自己就能进行维护。
这就是我们在突尼斯展示的电脑，
而这是我们要设计的更多的使用方式。
原来我们也曾以为这些都不可能呢。
现在我把这个机器往下传一下。
这只是一个工程模型，供大家把玩一下。
能够真正使用的原型在MIT呢。
我把这个先交给这位帅哥，请他往下传。
这样可以在户外，以黑白模式显示。
这样放置，它就成了一台电视机。
等等等等——这些演示够了吗？好的，抱歉。
我把它交给Jim吧，请他决定往下怎么传。好的。
我说马萨诸塞州有可能，是因为他们得进行招标。
法律要求他们必须招标等等。
因此还不能说他们肯定能。
其他的个例中，他们就无需招标。他们可以做出决定。
每个案例所涉及的都是中央政府。
我们就是在跟中央政府谈。 在和各国的教育部门谈。
这非常难。因此这条路充满艰难险阻。
大家都说，这个100美元电脑你做不成的。
知道吗？我们确实做不到。
我们现在的价格大约在135美元，然后再逐渐降低。
我们的目标是到2010年使价格降到50美元。
因为没有邮车销赃的市场。
最近我刚了解到：在南非，从没有人偷白色沃尔沃。
因此我们想把我们的笔记本电脑做得像白色沃尔沃。
也可以是叔叔给侄子侄女买个生日礼物。
有各种各样的形式。 这些形式都会很吸引人。
每个人都说——是我说——这是一个教育项目。
我们在做梦吗？这是真的吗？这确实是真的。
因此这不再是它能否做成的问题。它马上就能做成。
假如它的价格在138美元，那又怎样？
假如它晚了半年才发布，那又怎样？
这是一个漂亮的软着陆。谢谢各位。
对于女性气质，我曾经有些担心。
不是说我现在不担心了， 而是我已学会掩饰。
在我们身边有很多女性榜样，
我母亲当时是与众不同的。
相反，她知道我所需的，她买给我卡通书。
我就如饥似渴地读卡通书。
后来我作为一名漫画家。
我们被教导我们应该是什么样子的？
目前我要谈到的这些规则 随着文化不断地被监测。
我们把这传统传递了一代又一代。
在这些所有规则之上， 它们还不断地改变。
漫画依赖于社会的传统。
漫画取材于我们所知的，然后混合加工。
那么如果你把女性和漫画混合在一起又会是什么？
当时我开始画画 正处于很多混乱中。
我在离华盛顿特区不远的地方长大
我父母离婚了，我妹妹被逮捕了。
当我20多岁时， 我发现很少有女性从事漫画行业。
我改变不了。我生活在这儿。
即使我常旅行， 我还是像一个美国女人那样去思考。
女性，因为我们处在基层，我们了解风俗传统，
我们有着惊人的直觉感。
我能和她们一同工作，为此我感到很幸运。
但我发现在好莱坞有很多好处
拥有自己的传媒公司也有其好处
我还发现好莱坞和硅谷 比我想象的具备更多相通之处
好莱坞有它的性感标志，硅谷也有它的性感标志
好莱坞有它的对手们，硅谷也有自己的对手们
好莱坞有自己的"权力圆桌" 硅谷有"桌面足球"
所以这两者有很多共同之处 比我想象的多很多
但我今天在这里要讲述一个故事
一个和平繁荣和可持续的世界
然而更大的那个鸿沟也许是我们所谓的"希望鸿沟"
到了14岁的时候有件事对我影响很大
一天我父亲回到家 跟我说他患了癌症，情况很糟
老天保佑，许多年后的今天他仍然活着
因此我有了很强烈的紧迫感，我学了工程专业
我创立了几家个公司 我想那会给我带来财务上的自由
我想我得多学学怎么做生意 我就去了斯坦福商学院
公司两年后上市 今天它是全球最知名的企业之一
几百个国家上亿人在使用它……
但对我个人而言，这是个真正的变化。
于是就想如何能将 这些财富带来的恩赐与全世界分享
约翰说："去帮助好人做好事
他的话让我产生了强烈的共鸣
结果我创立了一个基金会 来帮助那些好人们做好事情
现在被我们称为"社会企业家"
还有许多像他这样奉献却不为人知的人
而这些都是 帮助好人做好事的例子
这就是"投入，联络，庆祝"
我开始思考现在还有谁在做这样的电影
事实上，并没有哪家公司 是专注于公共事业的
当然了，还有另外的说法，
我们的任务是通过拍摄电影， 来激发和促进社会变革
我们不想让人们看到我们的电影 之后一笑而过，
我们是想让大家参与到这些社会问题中来
出乎我的意料，它们被公众注意到了，
我们最终因为这些影片获得了11项奥斯卡奖的提名
那一年对我们来说真是意义重大
那我们再次回到 帮助好做好事的主题上
那时，我想自己对全球变暖了解一些
认为这只是30--50年左右的问题
但是看了他的演讲之后 我才知道，事态紧急
我想这真的是 对于慈善事业最好的宣传。
我们给美国的高中老师送出了五万张DVD
它改变了人们对全球变暖的讨论
这一年对戈尔来说也是非常有意义的
戈尔现在被称为全球变暖方面的乔治克鲁尼
然而对"参与者制造"来说,这只是一个开始
我们关注着世界上重大的问题
我想快速地介绍几部即将上映的电影
我的一个经验是 通过很多途径都可以有所作为
我相信所有的努力汇集在一起， 就可以让这一切发生
谢谢你们今天来听我的演讲
我感到非常荣幸，谢谢你们。
目前在TED网站上有超过上千个TED演讲,
我认为我们有这么一种情况，
那么说到底 如何去传播这一千个想法？
看下这个情况， 这有上千个TED演讲，
最少需要多少词汇？ 一个TED演讲能多短？
或者"活于存在的空虚中，太糟了。"
我意思是... ...
我得到些结果，很不错。
这就是他在18分半钟里谈的基本意思。
所以我得找个不同办法， 最好都是陌生人。
如此的话，我得支付几百美元。
我想你们很多人都看过他一个或多个演讲。
他一直证明我们是错的。
网络上的人们，有些做得并不那么好，
还有些人，我觉得脸皮太厚了，
但我不知道有任何TED演讲包含这个。
于是，就又有了些误解。
但最终令人吃惊的是 人们又做得很好。
我的意思是：那是所有的根本。
现在我有9个群组， 但，这已经是很大的削减了。
当然，仅仅看这些，你是不会满意的。
我总共已经做了50个总结。
这次我支付25美分， 因为我认为任务有点难了，
那我是怎么成为这样一个为昆虫辩护的斗士呢？
科学家对于地球上大多数的有机体都是一无所知的
但海底的生物却必须依赖它们才能生存
再看看线虫，它们是所有动物家族当中最为繁盛的
所以，我们要问：那些家伙到底在干嘛？
答案是：我们根本不知道答案。
我们的生命依赖于这些生物
我们得到了Billie Holiday的帮助
我说的是真正的外星生物，来自外太空的生物
它们都在地球上存活了千百万年
这一现象在世界各地都在发生
P，第一个P是代表污染
第二个是指持续的人口增长
概而言之，我们就像盲人一样去迎接这样的未来环境
我们必须尽快改变这一现状
我们要知道我们的处境，而后才能对未来采取应对措施
或者说是一次时间概念更强烈的生物学阿波罗项目
不妨将此项目称为"生命百科"
对于每个物种，都可以为其添加尽可能多的数据
携手合作，我们就可以实现目标
项目本身很快就会得到回报，因为会有很多实际的用途
这就是我的愿望。谢谢大家。
这是个会飞的火鸡，在树下。
再来看看这里发生了些什么——
这条鱼有着会发光，闪烁的眼睛。
每一次潜水都充满着惊喜。
接下来，再来一起看一对鱿鱼。
雄性-- 再来看一次。
墨鱼，我很喜欢墨鱼。这是一只巨型澳大利亚墨鱼。
看它，看它那双无精打采的眼睛。
不过它们能做很神奇的事。
多神奇！这又是两只雄性在搏斗。
不过看下它们能够利用皮肤来变换图案。怎么样？
下个画面里，你可以看到一个美丽的珊瑚。
那我最好变到最大来保护下自己。
那片棕色让它的眼睛看起来十分大。
我以为是电脑特效。让我们看看倒放。
注意看它皮肤的颜色，以及皮肤的纹理。
它不见了，我也该下去了。谢谢大家！
它们是由这种管材所制造 在荷兰我们称它为电力管
解说：最终这些怪兽们将会群居在海滩上
西奥.简森一直致力于此项工作
西奥.简森：我希望将这些生命态展现在海滩上
并且未来他们能够 在此独立生存
风能带动背部的翅膀摆动，从而驱动四肢行走
简森：这是一种基于遗传密码所制造的族群
而现在是，哦是的从左到右
这是新的物种 能够储藏风能的物种
当风把空气充入位于怪兽头部的 柠檬汁瓶中时
我可以向大家展示一下这只怪兽
为了能够顺利行走，管材的精确比例至关重要
总共有11个数字，我称之为11个神秘数字
这些让它顺利行走的数字代表管材之间的距离
事实上，这是一种新型车轮
它与普通车轮运行机理相同
它就可以行走 但是它也可以利用风能顺利行走
这只怪兽仅利用瓶子中储藏的风能来行走
它装备有感应器，可以感应到阻碍物从而避开
你看这只怪兽，它向另一个方向行走了
可以帮我把感知器拿过来吗
它必须拥有感知海水的能力
所以想象当动物向大海行走时
当它接触到海水，你应该可以听到排气的声音
成功了！如果它没有感知到，就会淹死，是吧？
其实这是步伐计数器，它计算行走的步伐数
大脑告诉怪兽，海在哪，沙丘在哪，自己在这
它协助生活在海边的怪兽描绘出了简单的世界
另一个生存的最大敌人是暴风雨
当暴风雨来临时 它就会把钉子钉到土里面
当鼻子被固定后，整只怪兽也就被固定在地上
风向改变时，怪兽也会跟着风向变换鼻子方向
再过上几年，这些怪兽就能够独自生活
现在它们仍然需要我多方面的帮助
非常感谢，女士们，先生们
从所有的表象上 约翰是事事顺心的
这事实上就是估计开始地方
研究显示 20个试图自杀的人中 有19个 会失败
但是失败的人 有37倍的可能性 第二次自杀成功
未来像约翰这类人 就会发现他们被孤立了
我十分了解约翰的故事 因为我就是约翰
今天 是我第一次 在公共场合 讲述我的经历
正如特雷弗项目所提倡的：一切都会好起来的
这是一个值得讨论的话题 也是一个值得传播的想法
然后再去思考在此基础上我们未来要走向何方。
好，那么让我们以普通老式电话业务作为开始。
你们可以心中默想一个数据。
好，我们再来看看跨国的人口流动。
一样，请大家心中默想一个数据。
结果比上一个答案要略高一点，
究竟有多少百分比， 是由外商直接投资的呢？
结果如图。（白色为真值，蓝色为猜测）
首先，两者之间似乎有那么一丁点儿差距。
第三点，不仅仅局限于 《哈佛商业评论》的读者群。
一系列理由从我的脑海中浮现，
首先，是在这一议题上，相关数据的严重匮乏。
好了，相关数据的匮乏是第一个原因。
第二个原因是来自于同行的压力。
好像在说，这儿站着一个可怜的教授。
他已经在山顶洞里住了两万年，
他根本就不知道 当今世界正在发生着什么。
然而对这种说法提出质疑时， 你就会被视为老古董。
这个答案大概是在 10%到15%之间。
这就牵连到我的第二个观点。
想想目前法国针对移民的议题。
我爱谈的题目是 捷径.
抄捷径高手 -- 当然是大自然.
全都这样, 好麽? 手心向上.
你们马上就能做到, 可好?
手这样放, 手心向上.
好了, 你是说以..铸的 ?
那实情是个玩笑而已. 而我 -- 好吧.
手提着 手心向上，就这样做，手腕别转.
移到胸前, 手腕别转.
向上, 手腕别转. 移到胸前, 手腕别转.
（众笑） 现在，捷径呐
（众笑） 原本是6个动作，现在只消动一下.
我这样开始，掌心向下，您们可跟着.
就这样 -- 热身好了！
现在-- 我需要一位助手.
早前我跟一位好姑娘聊过，穗 --
她走了? 没! 掌声鼓励喔.
好. 不错, 您可在那里坐着.
这里有样东西是水，对吗?
水於我已够好. 其他男士可能会说到 .. 干杯.
（众笑） 啤酒占了 .. 啤酒里有大量的水.
嗯 - 我还是先将这脱掉.
我是运用一种特别的 方法做, 快速地.
正式来说，我不赌, 但 -
那可是个挑战哪，我喜欢.
我稍后会解释. 1，2，3，4，5.
这样我理牌时让你们可看出对比.
然而所有其他人若手顺的话亦可能有好牌在手
像这家伙就真搂了一手更强的牌: 三A搭两K.
没反应喔? 那边牌更-- 没事, 还有这.
但当然，我终归手操皇牌, 胜券在握.
10，J， Q，K，A.
好.. 这真 -- 爽.
有兴头的话我想演示些 秘技.
（众笑） 所以, 首.. 首个词儿是 "估算"
当然，我大可数牌，但这样快多了.
这里我有，其实-- 我清楚知牌在哪.
看这里是：10，J， Q，K，A.
所以这里, 我想 -- 我-- 我知牌在哪处.
LG：这里--你见到有些牌没了麽?
那就是偷牌，我干的--
现在，另一个词儿叫 "追牌".
所以, 因为, 若你看一下，现在我仍可看到.
怎洗都可以 -- 对 -- 很好.
这样我得数算，但实际上我不爱数算.
若你经左脑， 那你得顾及到逻辑和常理.
好吧. 现在，我掉牌咯， 而你随时喊停，行?
穗：停. LG：好了.
我清醒时可做得快点，我们盼且查看一下.
（众笑） 啊，不顺序哪，那 -- 出错了.
对，昨晚我把那忘了. 那是个错失.
所以 -- 这副牌在这里买的 -- 抱歉
我有一个小垫子 让平顺点.
这副牌是在美国这边买的.
您可将它放进钱包带着， 那就 --
（众笑） 有麽? （观众：抓多了.）
接着你得再依样将牌推齐
都全推好就是. 好了，谢谢.
这里 -- 捷径. 我谈到捷径.
我现在很快地 扫视这副牌并尝试找出一些式样.
那 "新混沌论" 已过时咯，对吗?
现在，换个人，年长点的，拍.
请喊张牌，随便那一位.
（观众：黑桃J.） 格林：黑桃J.
我猜黑桃J是往下数第12张.
你是说是黑桃麽? （观众：是的.）格林：呀.
我的错，别鼓掌，这是梅花呢.
23 -- 24，对不起，是24.
这回我做得快点, 顺点.
你看，对了-- 完美.
（众笑） 另一位，另一张牌. （观众：方块7.）
LG：方块7. 行，我的至爱，对了，7 --
方块，好. 我从这里开始.
我干的是 -- 偷瞥.
（观众：方块10.） LG：对不起, 是甚麽?
（观众：方块10.） LG：方块10，对了.
我想我照做吧，我爱-- 我知它在哪.
我这回以正常速度做，可好?
谢谢. 另一位，另一张牌.
LG：梅花5. 这可不是同一个人，虽则在同一处.
稍后我们可试那边选的牌. 我现在要掉牌了.
而你们可随时随处喊停.明白了?
别等到最后一张. 这上面甚麽牌都没啦.
（众笑） 我们再来一次.
（观众：停.) LG：很好.
（鼓掌） 行，那里我得使点劲儿呢.
我们将梅花5搂出来了.
现在选一张跟梅花5有对比的.
（观众：红心Q.） LG：红心Q，好.
这回我要干最难的事儿.
可是一个挺难的挑战啊，对吗?
就这样，我抓-- 可知这? 梅花五...
所以嘛 -- 现在， 来个"假派".
我该用哪张牌呢? Q还是5?
穗：Q. 格林：Q，好哇.
我就用Q，这里有梅花.
这可算是一种 "错视发牌" 吧?
我想我们且将Q放着，对.
这-- 哦，对不起，别朝这光束看，我的过失.
对，真抱歉，我 -- 我应先知会一下, 对.
（观众：牌消失了.） 格林：好，我会另取一组牌.
没有? （观众：没，它们都消失了.）
格林：但手你们得见着.
啊，好，好，好. 但这.
现在. 正是这样，对吗?
（众笑） 對，真有趣 -- 可有点危险.
（众笑） 我爱这玩儿. 现在-- 来点更难的.
选个 -- 那位都好, 请, 随便选套牌.
（观众：黑桃.） 格林：黑桃? 黑桃，好的.
这， 这我得偷瞥，许多的牌.
（众笑） 所以每我次拿起牌叠，我就偷看，对.
我以A开始 -- 对，A，啊，对-- 黑桃?
跟之前一样的错了，对吧?
嗯, 我将黑桃--梅花 排好
我试着这样做. 首先，我拿抓黑桃--
你们请明白我不搞自是那一套, 所以不时出错.
不时还得到些额外的同情分呢，不是吗?
（众笑） 等,等, 等着 -- 请随便抽张牌.
随便一张，快，快，好.
现在看，方块A会来带着--
位置就在那里 -- 黑桃K在此，对吗?
（鼓掌） 现在，来点更难的.
（众笑） 格林：那是套眼罩之后的事.
好了. 是我最後一個戲碼了，都没问题.
阿玛尼--谁说阿玛尼? 你吗?
我掉牌 你喊 -- 啥尺寸?
啥大小? 易如反掌, 我愛挑戰呢.
（观众：特大的.）格林：特大的，好.
喊停. （观众：停.）
（众笑） 格林：對，是阿玛尼. 好了.
（鼓掌） 啊，这可难了.
好啦，选一套. 早前我已有梅花，黑桃.
另一套. （观众：方块.） 格林：方块，太好了.
我们試試. 好.你帮我一下.
双手一起來，快點. 对，好，好.
我想我找到了. 對 -- 好，好.
停一下. 你有看出樣式麼?
哦對不起，我掉了 --
這 --， 我总是问， 我幹嗎要自作自受?
就這樣找出來太易了吧, 對麼?
这么近的話立即就见效.
我看看 -- 搞一下牌，我才不能 --
继续. 對，好. 我愛得同情.
但那是 --你听到麼，
看起来不错对吧 -- 像 蜘蛛侠. 噢！
不，帶点尊重和優雅，好吗?
其實我挺喜欢她，對. 是我说过即管強硬点的.
所以-- 什么牌来的?
方块. 啊，我记作红心咯.
所以我现在得 -- 即兴发挥了.
方块 -- 我从方块A作开始.
开玩笑，热热身而已. 红心K.
方块A，是吗? 穗：是的.
格林：好. 好. 2 -- 谢谢.
我从不错過2點. 这真有趣.
我总找得著2， 但花色不对哩. 黑桃，抱歉.
2 -- 是黑桃2，对吧?
對不起，是方块2. 现在我快起來咯.
3 -- 方块3. 对！
4 -- 我愛挑战，对.
好吧. 这 几张牌了? 五张? 穗：四张.
格林：四张. 那下一张牌是5嗎?
格林：那里沒? 穗：那里沒.
格林：是吗? 你們是從屏幕上看到的麼?
这樣牌面朝上，它並不在這牌底.
下张牌應該 - 是5麼?
若-- 然后9，对麼?
9點? 是麼? 对麼?
不对?是！我再来一次.
10 -- 同一句話，我爱这尊荣招牌动作.
好. J牌 --你...J?
J-- J 方块J，对吗? （观众：不）
和... Q！Q牌，伴隨误导動作.
然后， K牌 -- 正正... 5秒.
1， 2，3，4-- 嗯！
CA：方块K. LG：啊！
轻撫我，感覺 -- 啊，你知啦..
CA：各位，雷纳德·格林！
也能改变我们的看法，还有我们所记的事物
我得去复制模仿些什么？
我要达到怎样程度的仿真效果？
这就是我给大家放映的片段
火箭——上面是有摄像机在移动的
这个就是我们为《Apollo 13》做出来的
我等下会给你们看 你们所见的一切的背后的真相
Ton Hanks：你好，休斯敦，这是奥德赛
很高兴再见到你们（欢呼）
Rob Legato：我就当作他们是在我为我鼓掌
很简单，我就是这么干的
我想，估计是有人认为有这个必要吧
我也不知道，但他们就觉得有必要
我就给他看这两个镜头 然后他就告诉我他的想法
你绝对，绝对不会设计这样一艘火箭的。"
就给你看下一些镜头，然后你告诉我你的看法
之后我还真得到我想要的回应
所以我给他看了这个，然后他的反应也很耐人寻味
他当然希望火箭不要出什么篓子
所以这多少扭曲了他的记忆
然后他说，"噢，蛮不错的嘛。那这我们可以用吗？"
RL：我觉得他是我们美国人的骄傲
Jim Cameron他确实拍到了泰坦尼克号
这是他拍摄到的片段 确实很感人，很令人敬畏
我有种很强烈的欲望，心里很想 看到它重现眼前
就当Jim拍的好了，给他一点鼓励也好
好吧，现在我们来看泰坦尼克号的切换
我想要的效果就是这个画面在你们眼前融化
或者类似这样的感觉，反正我随便编的
刚好那次也是我最后一次看到日光
因为制作这部电影确实花了我很长时间
"然后那个没有轮子的，是它在移动。"
接下来你们所看的，就是我们的如何做到的
事实上是有5个分镜，分5次来拍 有两个不同的男孩
好吧，我所能说的，就是谢谢了 这就是我的演讲。
这是一个英国人要求一个爱尔兰人长话短说.
我说："Chris啊，那真是要创造奇迹了。"
法老回答："哦——不对！
你们，你们这些可鄙的下人，在开玩笑吧。"
这一次的书，叫做脸书。
民众聚集在开罗塔利尔广场上，
而是一个基于事实证据的激进主义者，真相运动者。
五岁以下的儿童的死亡人数 每年下降了265万。
这代表每天有7256名儿童被拯救。
让我们先暂停下，说实话，咱想想，
每天，七千多名儿童。这里是其中的两位。
这么神奇的事情不是自己发生的，
而是斗争的结果，是运动的诉求， 是创新的目的。
我们仍然有很多工作要做。
但这是令人激动的刻骨铭心的事。
我们当然喜欢好的基线。
所以，这些狮子的骄傲 就是这个观念的的佐证。
那2028年，2030年呢？很快就要到了。
我是说，是大约再过三次滚石乐团的告别演唱会。
我希望。我是这么希望的
这样我们看起来还很年轻。
那为什么我们并没有上蹿下跳地为之兴奋呢？
我们无法完成这件事， 除非我们认为我们能够完成。
这叫做惰性，就是我们如何搞砸这件事。
所以说是惰性与态势的对抗。
当然，这其中潜藏危机， 而你靠得越近，危机越重。
我们明白，前路充满险阻， 如今正是艰难的时刻。
但你们是能够对此行动起来的。
你们同样可以对此行动起来。
但这同样有疫苗可以预防。
在日光下，可以这么讲，透明化。
而科技实实在在地使其飞速发展。
越来越难隐藏那些见不得人的事。
看，一旦你拥有了这样一些工具， 你没法不去运用。
而当你有了这些知识，你没法忘记。
这病毒并不会致你于死地。
事实上，它会拯救无数的生命。
我们能成为一个曼德拉所号召的 伟大的一代吗？
因为，显而易见，真相运动者也是感性的。
"我们终将赢得胜利，因为我们不懂得政治。
我们终将赢得胜利，因为我们不同流合污。
我们终将赢得胜利，因为我们没有党政议程。
我们就从最开始的讲起。
于是，各个公司 就建造了办公楼。
你会发现大家的回答 都不会是公司老板们所想的。
一般来说，你会得到三种不同的回答。
一种回答是到某个地方或者是房间。
我听到的答案有诸如门廊，桌前， 厨房。
你会发现，大家几乎不会提到办公室。
然后你就又有别的事要做了，
我想我们都应该有过这种经历。
也许昨天就是这样度过的， 或者是前天，大前天。
每天回顾，发现什么事都没做。
我坐在书桌前，用着昂贵的电脑，
用着他们叫我用的软件，
参见各种上头要求参加的会议。
我打电话会议，做各种杂事。
但事实上，我什么都没有做。
我只是做些"琐事"而已。
我几乎没做什么有意义的工作。
6个？5个？还是4个？
你什么时候有过在办公室里独立完成工作3个小时过？
2个小时？也许只有一个小时吧。
很少人真的有过 在办公室长时间不受干扰的工作。
如果你被打扰了，醒了过来， 你又得重头开始。
你就得重回到睡眠的前几个阶段。
我觉得应该没人会说睡得好。
对我来说，这很不合理。
但是我们要改善这种情形，
"我不会允许员工在家里工作。
他们会看电视，干其他与工作无关的事。"
但其实这些事并不会真的干扰你。
因为这些事都是自愿分心。
你可以自己决定什么时候看电视；
决定什么时候打开冰箱；
决定什么时候下楼、散步。
有些办公地甚至打开不了这些网站。
这是在中国吗？这到底是怎么了？
这真得很可笑，很荒谬。
这些根本不是问题的关键所在。
这些才是现今办公室里问题的所在，
某种意义上来说，经理的工作 就是打扰员工。
这也是经理喜欢干的，他们喜欢打扰别人工作。
为了调查工作进度，他们会问："工作做得怎么样了？
但是还有比这更糟糕的呢， 那就是开会。
我不关心你们现在在做什么。
这10个人就这么突然停下来去开会？
要是他们正在思考重要的事情呢？
事实上，会议根本起不了任何的作用。
开会是为了商讨公司以后的计划。
但是开会有时也是为了提前安排事宜。
一个又一个 开不完的会议。
你用Outlook不会安排一个8小时的会议。
你也不能。当然，我是不知道你能不能。
当事情紧急的时候， 我们不得不充分利用时间。
这些情况不会在办公室以外的地方发生。
因此，我有以下几条建议 来纠正，解决这些问题。
我有三条建议，现在就来跟你们分享一下。
只需要大约3分钟的时间，就能解释清楚。
我们都听过星期五是随意工作日。
我不知道大家是否还在这么做。
那么不妨设定星期四为无交谈日？
如果你试着做了，你会同意这一点。
也许，你可以多实行几次。
你会发现这真得很有效。
你可以不用即时通讯， 但你离不开你的经理。
因为工作就像睡觉一样，它是分阶段的。
很少有紧急的事 同时发生，需要你立刻去解决。
今天是星期五，一般来说，会议会在星期一召开。
我不是说调动会议， 而是忘记这会议，会议没了。
你会发现一切都很顺利。
这样，我觉得最后一定会有收获的。
我研究蚂蚁，因为我喜欢去思考组织是如何运作的。
世上有大约一万种蚂蚁。
所有蚁群有一个共同的特点，那就是没有中央控制。
没有哪只蚂蚁是被命令去做事的
蚁后只负责产卵。蚁群中没有所谓的管理机制。
没有蚂蚁指挥其他蚂蚁的行为。
所以我试图了解蚁群运作的原理。
这些蚂蚁被称作收获蚁因为它们吃植物的种子为生。
这是成熟蚁群的巢穴，那是蚁穴的入口
每年我去我的研究地点，都会画张蚁群的分布图。
这样做我就知道它们各自的年龄。
我想告诉你们蚁群的生命周期。
蚂蚁是不能生更多的蚂蚁的，蚁群却会变多。
这是一只刚开始交配的蚁后。那是它的翅膀。
它正在和这只雄蚁交配， 还有一只雄蚁在上面排队。
通常蚁后交配不止一次，
交配之后雄蚁就死了。竟落得如此下场。
蚁后就这样在洞穴深处生存着，
它产卵，给幼蚁喂食——蚂蚁开始是卵，然后成为幼蚁
它把身体储存的脂肪反刍出来给幼蚁喂食。
这是一岁大的蚁穴，536号
那是蚁穴的入口，那是笔，作为比例尺。
这是一只蚁后在去年夏天建的蚁群。
那是蚁穴的入口，那是笔，作为比例尺。
这是最大的蚁穴，入口大约一米宽。
也就是派更多的有翅膀的蚁后和雄蚁去交配。
虽然这很有趣，但并不是研究过程中最好玩的
比如，蚁群总是会遇上变故的，
夏天下雨了，雨水淹没了沙漠
我称这个协调的过程为"任务分配"。
蚁穴也很像在那个地区 霍皮人居住的洞穴。
所以你看到的是这些蚂蚁在堆一堆垃圾，
这就是负责垃圾的蚂蚁的工作。
这四类只是在蚁穴外工作的蚂蚁
所以蚂蚁是从靠近蚁后的地方开始的，
这是所有小房间的网状图。
蚁后在差不多这里，它只负责产卵。
那是幼蚁，他们吃掉了大多数食物，
它们把食物带回来给幼蚁吃。
而那些负责维修的蚂蚁在整个蚁穴中忙碌。
但实际上，大多时候他们都在闲逛
所以其实当蚂蚁幼小的时候它们是在蚁穴里面工作的
最后通过选拔参与了外部工作的队伍。
一旦在外部工作了，它们就永远不会再回巢深处了。
负责维修的蚂蚁对觅食的蚂蚁有影响吗？
巡逻的蚂蚁对负责垃圾的蚂蚁有影响吗？
所以我做了个实验，只改变了一个元素。
这张图展示的是20分钟之后的情况，
这是大约40分钟之后。
这些蚂蚁把所有牙签都搬到 离蚁穴较远的地方。
下一步我们拿那些标记的蚂蚁做这个实验，
这是一些蓝色的负责维修的蚂蚁，
这个（此消彼长的）结论适用于所有成对组合的工作。
一只蚂蚁不会一生一世只做同一项工作。
负责维修的蚂蚁也成了觅食的蚂蚁。
但不是任何都能互变的。这张图显示着如何转变。
但觅食的蚂蚁是因为某种原因能下决定不来帮忙。
于是就产生了最神奇的结果：任务分配。
这个过程随着蚁群年龄的增长而像这样变化。
更令人惊奇的是，蚂蚁只活一年。
可能是这一年或是那一年。
（所以）这不是因为较老的蚂蚁有经验，更聪明，
而变化最大的就是蚁群的规模。
而且这个规律还会随蚁群的壮大而发生变化。
更进一步，我发现蚂蚁正在用触觉网络。
看到过蚂蚁的人可以会看到它们触碰着触角，
我想稍微详细地再讲解一下。
我预料到我会经常碰到其他觅食蚂蚁，
所以它必须知道 觅食蚂蚁与负责维修的蚂蚁的区别。
这是由光纤显微镜拍摄的。这是在蚁穴里面。
一开始你可以看到蚂蚁们 似乎在玩光纤显微镜，
你可以看到这些在蚁穴入口的蚂蚁也是这样。
每只蚂蚁，当它回来时，都在接触其它蚂蚁。
所以，这个系统最有趣的地方是乱中有序。
这是多变的，而且有很多干扰。特别在两个方面：
所以由于这些偶然的接触，这种机制是不完美的。
蚂蚁已经生存了几亿年了
除了南极洲，它们到处都有。
让塑料变为平面和立体型艺术， 雕塑和艺术装置。
塑料就像我们人类一样短命。"
塑料碎成许多小块， 但它还是塑料，这很糟糕。
我们发现有很多塑料 漂浮于大海。
我们要去那里并清理这些塑料。"
看看这个，我也知道我非常生气。
我要去超市，所有事物都是塑料包装。
所有饮料都是塑料包装， 甚至健康的有机市场。
大家扔东西到垃圾桶里，但是从来没有再想过此事。
在美国，塑料垃圾回收率少于百分之七。
对我们而言，这是个重大问题。
无论何时，拒绝使用一次性使用塑料和即丢塑料。
有替代品的使用。 其中一些是非常老套。
我知道我这样做 有利于我自己和我的家庭。
还有，宗教热。 有欢笑，也有泪水。 还有梦想。
有时狂热也可以是致命的。
现在世界上有一种新的狂热。
老师：... 改变我的生活！
学生：我要改变我的命运。
老师：我不想让父母失望。
学生：我不想让父母失望。
老师：我从不想让国家失望。
学生：我从不想让国家失望。
老师：最重要的...学生：最重要的...
老师：我不想让我自己失望。
学生：我不想让我自己失望。
学生：一件衬衫。 一条裙子。
为什么是英语?用一个词来回答：机会。
想象一个学生用整整三天时间参加一次大考。
她的这个考试的成绩 真正地决定了她的前途。
其中25%的成绩 是由英语决定的
学习英语的强度 几乎不可想象。除非你亲自见证过
老师：完美！学生：完美！
老师：完美！学生：完美！
老师：我想讲完美的英语
学生：我想讲完美的英语
老师：我要改变我的命运！
学生：我要改变我的命运！
JW：那么这股英语热是好还是坏呢？
英语是海啸吗， 席卷其他所有的语言？不见得。
英语是世界第二大语言。
这个世界上还有其他的全球性语言
现在，英语正在成为解决问题的语言
所以英语热是一个转折点
嗨，多哈。嗨，大家好（阿拉伯问候语）
我喜欢来多哈。这是个如此国际化的地方。
这就像----似乎联合国就在这里。
你到达了酒店并办理了入住。（前台）是个黎巴嫩人。
额？然后一个瑞典人带我看了下房间。
当然多哈发展如此迅速，有时也有成长的烦恼
然后我们就在原地呆了2分钟
我说"怎么不走？"他说"有个问题，先生"
我说"什么问题"。他说"那地方在哪？"
我说"你刚到W吗？""不，我刚到多哈，先生。
我从机场回家的路上，得到了这份工作
他说"先生，你干嘛不开车呢？"
我说"我不知道我们要去哪"
"我也不知道，这将是个探险之旅，先生"
这确实是场探险之旅。中东在过去数年一直在探险。
黎巴嫩人请鼓掌下。（鼓掌）。黎巴嫩人。
是的，中东正在变得疯狂。
（鼓掌） 谁曾想到过呢？哦，我的天啊。
不。这个地区有着很严重的问题。
一些人不愿意谈论这些。我今晚就要在这谈下他们。
每个国家都不一样，这很困惑人，不是吗？
在黎巴嫩，他们亲3下。在埃及，他们亲2下。
我在黎巴嫩时，我习惯了亲3下。
我告诉他，我说"不好意思，我刚从黎巴嫩过来"
下次你看到沙特人，近点看。他们只是有一点倾斜。
卡塔尔人，你们用鼻子和鼻子来问好
为什么呢？你们是太累了而不愿两边动吗？
"Habibi,这里太热了,过来下，问好。
每个国家----伊朗人，有时候亲2下，有时候3下
这种（缺乏了解的）事情太多了，我们会笑，对吗？
但从没有像"哈哈哈哈哈哈"
我们喜欢笑，我们喜欢歌颂生命。
下一次你再在美国乘坐飞机， 就讲母语好了。
这样的话，没人知道你在说什么。该怎么样就怎么样。
"巴拉巴拉巴拉（阿拉伯语）"--彩虹！"
"巴拉巴拉巴拉（阿拉伯语）--水果冰淇淋"
"我想他大概想劫持一架装满冰淇淋的飞机"
非常谢谢你们。愿你们有个美好的夜晚。
谢谢，TED。（欢呼）（鼓掌）
这是什么？是杰克逊·波洛克的作品么？"
但不幸的是，我有点过于诚实了，
我对她说说："不，那是企鹅大便。"
（观众笑） 呃，你们知道的，"什么！"
我能够感觉到 她以为我在开玩笑。
这是一只巴布亚企鹅。但她仍是将信将疑。
不过实际上那不是直肠，而是叫做泄殖腔。
在这时，她打断了我， 她问道："你是谁？"
我愣住了， 因为我真不知道该怎么描述我的职业。
今天的演讲收集了一些我所做的很随机的事情。
很难去解释他们， 所以我也不敢确定你们可以。
有些人对我所做的事感到害怕。
我不知道这些人在想什么， 因为我不会说挪威语。
我不知到，你们知道么？
环游世界和参观考古遗址 是我喜爱做的一件事。
岛的面积是64平方英里，
而据我所知，一共有900各这样的雕像。
他的书中有一个关于这些雕像的章节写得很好。
他们是从哪里得到的灵感？
关于这些雕像有很多秘密。
照片中在前面的这位女士是乔·安妮·范·提尔伯格，
她是当今在复活节岛上工作的考古学家中的佼佼者。
册子上的那个雕像就是照片里那个。
一个有趣的现象是，那些石头并不是很硬，
它们曾经是十分光滑的。
其次我们在想怎样可以通过算法 去研究它们的秘密。
它们在什么位置站立了多久？
也许还可以间接了解 是什么使它们变成现在这样。
我在埃及也有一个考古项目， 正在进行中。
"正在进行"这个词可能言过其实了。
所以我将来会在TED谈一下这个。
但是在埃及有一些非常令人惊讶的机会。
我还做一件事，就是搞发明。
事实上我设计核反应堆。
这是一个常见的 核燃料循环。
白线部分被称为高级燃料循环， 在这里进行再处理。
那么，这是通常的做法。
它有一个很大的优势， 就是不会产生二氧化碳污染。
研究新的核反应堆听上去很疯狂。
我们所做的事是高风险的， 但也是高回报的。
这个装置是一个隐形斗篷。
你可以利用镜子在特定角度做到同样的效果，
但神奇的是，用它，你可以在任何角度做到。
但是超材料是一个令人难以置信的领域，
但是终有一天，那可能会实现。
我们在生物医药方面做很多工作。
顺便提一下，那是我的眼睛。
我还曾和队友一起 赢得了烧烤比赛的世界冠军。
而我尝试用一种 十分科学的方式来烹饪。
（观众笑） 这是一个高速离心机。
你们都应该有一台， 就在厨房里快速烘烤箱边上。
红色的是理论预测， 黑色的是实验结果。
其实真的有人 用科学的方式去搜寻外星智慧。
当电影上映之后，自然掀起了一股地外文明热。
我说："哦，是的，完全正确。"
我说，哦，那仅仅是部电影！别闹了。
我被TED成员称为那个和恐龙做爱的人，
我要讲述关于恐龙的不一样的一面， 关于寻找恐龙。
要找到恐龙，你就得在很艰难的条件下 徒步寻找。
这听起来很愚蠢，但事实就是如此。
古生物学家祈祷地址腐蚀。
你四处远足，然后就发现了这些东西。
这个是我的发现，近一点看，
这是一块膨润土， 有点鼓起来了。
然后你看这个， 你会说："那是牙齿，
霸王龙埋在地下时就是这样子。
找到霸王龙就是这样子的， 我在几年前有幸做到。
而这是霸王龙在我的起居室里的样子，
这可以给科学带来各种 出乎意料的信息。
对恐龙的研究也许某天 能够拯救地球。
对于古代气候的研究十分重要。
事实上大多数关于恐龙的研究就是这个样子的。
另外，我还非常热衷于摄影。
这张虎鲸的照片几年前摄于阿拉斯加。
我拍了很多这样的照片。
然后，又过了一会儿， 我拍到了这样的照片。
我说："哦，我想这就是你们所说的人鱼的童话吧。"
（观众笑） 从观察鲸鱼性交能学到很多东西。
首先能了解到的 是双手的重要性。
贝索 琼斯：事实上我们想以木偶鬣狗 来开篇
艾德里安 科勒：也就是木偶战马的先祖
所以这个鬣狗需要有非常灵敏的前爪
但是就像所有的木偶一样，它也有其他的特性
贝索 琼斯：其中之一就是呼吸 它能呼吸
艾德里安 科勒：（呼吸声）
贝索 琼斯：呼吸对我们是很重要的
在舞台上对木偶来说 这是一个非常基本的动作
这是区分木偶- 艾德里安 科勒：不好！
贝索 琼斯：和演员的基本原则
这是它们台上的挣扎 它们对生命的渴望
演员试图在台上演死去 木偶在台上试图活过来
艾德里安 科勒：当它的头转的时候 耳朵能跟着移动
艾德里安 科勒：在伊丽莎白港，港外的小村庄里
贝索 琼斯：他的妈妈是一个木偶剧演员
名字叫做"高马"的，是一个真长颈鹿大小的木偶
贝索 琼斯：这里，你可以看到同样的结构
但换做用藤蔓做主框架， 但是差不多是一样的结构
艾德里安 科勒：这主意听起来妙极了
贝索 琼斯：但是这马得能骑，它得有个骑士
但是他们同意看看发展再说
这样的重量在悬在头顶的时候是非常吃重的
是个纸板模型 比鬣狗稍小一点
贝索 琼斯：两个操纵者在里面
我们必须放弃原来的压合板马腿，改用藤制的
我们还得给雏形做个大箱子
贝索 琼斯：总共四十个人
艾德里安 科勒：我们可害怕了
这是国家剧院的剧场 人们酝酿新题材的地方
就这样这个表演就通过了
我们回到克珀城，重新设计了整匹马。
这是克珀城我们的工厂 我们在那里造马
你可以看到背景中很多骨架
二十世纪的科技含量很少
我们用激光切割压合板 和一些铝片
这里是一些半成品 正在伦敦加工
现在我们想为大家介绍 乔伊
艾德里安 科勒：乔伊乔伊乔伊乔伊
来这里，站在这里，大家都能看见你
这里， 克莱格在控制马的头
每条线 分别管一个耳朵 或者是头部上下动
他也用他的手直接 控制整个头部
耳朵显然是 对展示了马的表情非常重要的
几乎比它们的视觉更重要
大家看这里 汤姆掌握了所谓的心脏部位
马扬前蹄 马上就给你一种 真的马的动作的感觉
合在一起，带给尾巴的表情 很复杂的组合
艾德里安 科勒：你想说说关于呼吸的部分么？
贝索 琼斯：我们在呼吸的模拟上撞了南墙
所以他在这里做了个通道 这样胸腔就在通道里上下动
艾德里安 科勒：另一个表情
你能看到，当然了 这个木偶是用藤线作的
选用藤线还有一个很实际的原因
如果你从下面打灯，它就变得更实际一些
马里面的表演者必须能够看得见外面
他们需要及时作出反应 和表演中的其他的演员演对手
每时每刻他们都要能够跟得上
这三个臭皮匠顶个诸葛亮啊
现在我想让你们让乔伊跑起来
艾德里安 科勒：迈克 伯瑞特，来自莱斯特
我更加感激今天能有机会来做跟你们对话，
我当时想，那就是终点了。
尤其是我甚至连作家都不想当。
那时我做过一些颇具争议的宗教节目。
所以，仅此一次，我平生终于成为社会主流了。
那些宗教教条看起来无法证明、抽象无比。
"信仰"这一词的原意是关爱、赞赏以及珍视。
而是说："我忠于这些信条，我尽全力做到这些"。
那么如果宗教不是关于信什么的问题，那又是什么呢？
经过全面的研究，我发现宗教的意义是改变人的行为。
与其去决定是不是相信上帝，不如试着去做一些事情。
而实践中最最重要的非"仁爱"莫属。
佛教中说是仁爱之心带你走向涅槃。
这对一神论者来说也是至关重要的。
你自己仔细研究去吧。"
"你自己去研究"的确是他说的。
圣.奥斯汀的看法与之不谋而合。
尽管耶稣早有箴言："要爱你的敌人，
我们人类有着破坏美好事物的天赋。
这些纷争都是政治所引起的。
宗教也会受到这些暴力因素的影响，这并不奇怪。
况且还存在着大量的宗教文盲群体。
人们总是认为宗教信仰就是去相信一些事情，
我们不应该把自己不愿意做的事情强加于别国，
如我所说，人们对变革的渴望真真切切。
当老人取下自己的头巾时，在场的每个人都惊诧不已。
希腊人相信一起哭泣能拉近人与人之间的感情，
这种精神存在于所有的宗教信仰中。
你们才是行动者，我只是一个孤零零的学者。
我还将跟联合国的"文明战线"一起工作，
这位制表匠 做了很多精美的手表
制表匠拆开表 取出的零件中有一个平衡轮
客人注意到 在平衡轮的背后刻着 一些字
客人问 "你为什么在谁也看不见的地方 刻上字？"
制表匠转过身说 "上帝看得见"
从那一刻，那个年纪 我开始用不同的方式思考
也许你现在已经知道了答案
最早期的工作之一是机动车设计－ 有些很棒的设计
你记得车灯的开关吗 关门的时候会响两声？
你记得第一次坐在车里，发现灯会这样慢慢灭掉吗？
我记得我坐在那儿想，心想这太棒了
说实话，我还没发现谁 不喜欢灯这样缓缓灭掉
我想，这到底是为什么呢？
于是我开始问自己这样的问题
首先我问别人"你喜欢这吗？""喜欢啊"
"为什么？"他们说"感觉挺自然的" 或者"很棒"
你知道这是什么吗？有人知道吗？
想一想，想一下 用大脑的思维功能
但这不是思考，而是感受
接下来的14分钟左右里 关注你们的感受
我不希望你想太多，请感受吧。
我感受到一种 带着关注的放松感
我发现的就是 电影院或者剧院
也正在如此－ 6秒钟灯由亮变暗
我甚至不知道这是不是叫做条件反射
每个人都喜欢 但有些人更喜欢一些
这让我从另外一个角度思考这个问题
从感官到这些部件 比从思维也就是大脑皮层要快
这是我所知道的最美妙的事情之一
当我第一眼看到它的时候，我想这一点都不美
突然这个袋子 变的如此美妙
我想再次要求你们 用感情体味
暂时抛开思考 我希望你们去感受
它美吗？ 令人振奋吗？
我正仔细观察你们的面部表情
也许这个画看上去很童真
让我告诉你 准备好了吗？
这是她做的最后一件事 最后一件具体活动
看看其中的童真 看看它的美
我观察你们的脸 因为你们的脸能告诉我
因为我必须知道人们对事物如何反应
另外，脸上并不是一种愉悦
眉毛是这样，眼神散乱 嘴唇微张
愉悦混合着 一系列不同的情感
作为一个设计师我喜欢Poignancy这个词
也是矛盾的似是而非的美
情感就是 你刚刚看到小女孩画的一部分
在此内在美是 事物精致的美 毫无置疑的美
这非常少见 也许有一些例子
所以很多事物都是外在的美
这种美受人们对其所含信息的理解而影响
我想最无趣的说法之一就是 说对称的就是美的
结果发现几乎是非常巧合的
实际上这位女士的脸并不对称 但两边都很美
看着眼睛的话 我能感受到愉快和美
我将贸然地给你们看点 对我来说很美的东西
这是F1 MV Agusta摩托
它是如此美 我无法向你解释它是多么的精巧
每一层都是故事，运动，相互共鸣的细节
至于机动车设计的大秘密－ 光反射设计
外型不是最重要的 而是外形如何反射光线
当我看到它想到这些 我就变的极度兴奋
我无法形容这部分有多美妙
因为这能防止车轮上的螺丝在高速运转中掉下来
而这个弯曲的散热器，你不知道有多难制造
因为我们想让车轮的空气动力学性能更好
虽然这样造价高但性能更棒
只是你们无法见到这位天才设计者
Massimo Tamburini
这几种身分相互并不大兼容
但是我们这样的人往往不得不 向美妥协
我把那部分只移动了一毫米
我把三个部位各移动了一毫米
当然消费者会说这个无妨
没人会注意这些切线和变化
美是如此容易消逝 因为获得美是很难的
只有一个大脑皮层 能让各种因素同时和谐共鸣
它美是因为它装着 清爽可口的东西
我可能比你们更喜欢它 因为我知道创造它有多难
这背后是像天鹅的故事一样 无数的困难
这是个神奇的例子，一个简单的物体
之前看到的那个摩托是个复杂的物体
因此它们以略微不同的方式 体现了美
我想你们都和我一样 热爱欣赏芭蕾舞
一部分愉悦感是因为深知其不易
可能你也会考虑到其饱含的痛苦
有人曾见过 芭蕾舞者的脚尖吗？
当她做着优雅的舞姿时 你能想像脚上是情形吗
微秒用在这不太恰当 所以不用管我刚刚说了什么
准备好了吗？你们将在极短时间内看到一个物体
第一眼看到它你觉得这是个自行车吗？
那你觉得头一眼看它太快了吗？肯定是的
你觉得它很现代吗？是的
这一瞬间你获得了这个信息
这个情况下并没错 因为这是个非常生态友好的科技
最后，是我热爱的知识的层次
没时间了，我还有2分钟
这是薪资低下的年轻工人给你叠T恤的办法
这给了我们 一个前所未有的答案
作为设计师 我不再使用"形态"和"功能"这样的词
我追求的是 事物的感官功能性
如果能做到这一点 我就能不断创造出美妙的东西
你们知道那样的产品服务 因为你们就有
那些是你家失火的时候会抢出来的东西
基本上，我靠嘴巴 以特殊的方式来换现金
好了，下一个节目 我要回归经典
（鼓掌） 我们要倒退 大步倒退 回到过去
我现在非常非常兴奋 你们可是什么都鼓掌啊，太棒了
看呀，妈妈！我成功了！
我来自布里斯班 是个非常宜居的城市
耶！好嘞！大多数的班城人都来了，很好
所以，如果可以的话， 我想和大家分享我的经历
我们的旅途从中央沙漠开始
（模仿迪吉里杜管） 印度
我可以把自己的声音录下 只要按这些就可以回放
我的手可是闲得不得了啊
烟枪杰弗逊先生 让我们开始吧
但问题是，为什么绝大多数人对这一点却很陌生？
可兰经声明了它是来 更新律法和福音的。
然而添加的越多， 本意似乎也丧失得越多。
但不是所有都会在翻译中被丢失。
再比如那句臭名昭著的， 关于杀死异教徒的句子。
"有些语句很明了"，它说， "而另一些则有歧义。
只有上帝才知道真正的意义。"
譬如， 在 处女和天堂的那个小议题中。
老式的东方主义发挥了它的作用。
根本没有任何暗示，提及丰盈的乳房或高挺的胸部。
但它真正的释义没人知道， 那就是它的本质。
还有，72这个数字从未出现过。
在可兰经里，没有72个处女 这么一说。
它不是童贞， 它是富饶，
他12岁成为囚徒 只因为偷了一辆自行车
第二是确保 程序化的前期法律咨询能够落实
我们能否做点什么 来帮帮这93个国家？
所以柬埔寨根本没有法制可言
但并不只是柬埔寨是这样的
我曾经想，是不是只有柬埔寨虐囚呢？
那不是个婴儿，她已经3岁了。
我找到监狱的主管 说："你该放她出去。
他们给我看了一个小册子 这个东西很棒
我说："我想复印一下."
上面说检察官也会接受完善的培训。
稍做停顿之后，他们说， "他们得吃点儿苦头。"
但是我有很多理由相信它完全有可能实现。
所以我刚才讲到我们需要 培训和支持辩护律师
并且我们要系统化地保证 嫌疑人尽早接触律师。
而第三个也是最重要的事情 就是我们坚持这项事业。
每次都是一小群人开始 他们决定他们能坚持
我就把我能做的做了。"
问题原本是：鸟在唱歌吗？
我不是科学家，这一点是很明白的。
但是，我们刚刚才讨论过「鸟」可能是什么。
在我的世界，这是个塑料鸭。
怎样的文化会制造这种产品， 标示后，又卖给儿童？
我想我们有设计的问题。
亨利詹姆斯将会感到骄傲。
我把它放在投影片底下， 但显然，这是一时兴起的。
因此，问题是：设计师的第一道问题是什么？
但是我不知道这是个常见的争论。
因此我们以这个问题开始设计。
因为我们缺乏其他配套措施，才导致这些事的发生。
如果结局是要全球暖化，他们干得很好。
是个无止境的赛局，我们身处在这个无止境的赛局中。
这句话中你有不喜欢的地方吗？
但同时，我们知道我们的产品并不安全及健康。
何时她的制服由白变黑？
联合国已经宣布了水资源同样具有人权。
干净的空气对每个需要呼吸的人是明显的事。
这里有人不需要呼吸吗？
全是未处理的基本议题。
我们看到材料流的前景可虑。
这是医院的显示器，从洛杉矶运到中国去。
另方面，我们看到希望的大好迹象。
他免费替 200 万人矫正视力。
如果我是鸟，左边的建筑对我是危险的。
旱季里，每四天只供水四小时。
我猜他没有读过维特鲁威。
我们开始问生产商他们材料的成分。
他们说：「它们都是适宜的，它们都合法，滚开吧。」
记得我们习惯抛弃物品、我们有理由抛弃？
被问到此事，他们说：「就像个阻塞的巨型马桶。」
那本书用的纸是聚合物。它不使用树木。
书的第一章就叫做「这本书不是一棵树」。
那么，让我们砍了它并用它来书写吧？
它有效吗？我喜欢它吗？
我们加上生命、自由和追求幸福。
如果我们来看竞争这个字， 我相信你们都用过它。
就是奥林匹克运动员彼此训练的方式。
他们一起锻练体能，然后竞争。
威廉斯姐妹竞争 — 一人赢得温布尔登网球赛。
我们称它们为生物养分及技术养分。
技术养分将是生物养分的十倍量。
因此我们需要一些帮助。
这是尼龙还原为己内酰胺后再制成地毯。
穿你的旧鞋来，换新鞋回去。
这是我们为福特汽车公司做的项目，
这是狄尔伯尔尼胭脂河的再生计划。
这些都是我们的工具。这就是我们卖给福特的方式。
乡村 － 生物养分之家。并将它们整合起来。
他们的城市将没有能源也没有食物。
现在我们用分子来设计。这些是我们将规划的城市。
我们要在这个城市旁建造一个新城市；看看景观。
那好像是在地景上盖个橡皮格子章。
然后他们询问我们的意见说：「你们会怎么做？」
这是他们可能得到的结果，这也是彩色照片。
因此我们进行的方式是 非常小心地研究了水文学。
接着我们安排公园，把它们当生态基础建设。
运输很单纯， 每人距运输系统都在步行五分钟内。
我们有 24 小时街道，所以总是有活动的地方。
下水道系统全连接起来。
因为谁要制造天然瓦斯的肥料厂？
水全部取来建构湿地作为栖地重建。
然后它产生天然瓦斯，再回到城里 作为炊煮用燃料。
这就是城市顶面的概念。
我们把土地抬高到屋顶上。
农民们有小桥能在屋顶间来回穿梭。
我们把工作/生活空间全放在地面层。
这是现有城市，而这是新城市。
市场创造财富，扩展自由 的力量是无与伦比的。
但我现在问你，如果要你选择 你会怎么做？
现在，不要误解我的意思。
不是私人资本主义，而是国家资本主义。
他们不主张自由民主，并推后实行民主制度。
他们亦决定优先考虑 经济利益而不是政治权利。
首要因素是中国在过去三十年 的经济表现。
今天，这一数字接近于 82%。
所以总体上经济改善的成果 已经相当明显。
今天，美国和中国 是世界上两个主要的经济体。
这是人们看得到摸得着的事物。
中国的体制看来是行得通的&amp;quot;。
狭隘民主的证据 是十分让人沮丧的。
这个世界可能变成什么样？
我认为，西方有两个选项。
他们可以或竞争或合作。
如今有些人会争论说 权利不平等仍然存在的。
西方模式最棒的地方是， 直截了当地证明了。
它是让下一餐有着落的模式。
为了說明这一点， 我调查了关于我自己的记录。
我在1969年出生于赞比亚。
这是赞比亚政府的誓章。
从这一点上讲，我们可以促进经济增长。
我们可以卓有成效地削弱贫困。
最终，我们要改变世界 并使它成为一个更好的地方。
所以在这种论调下， 我带来了一些照片来分享。
我要说，七月大的孩子。
水在流动 - 一英尺的水。
所以你能感觉到大概的意思。
所以我的孩子，Vander， 现在8岁了。
同我缺乏运动能力 相比， 他踢足球。
所以我为什么要担忧呢？
因为这是我研究的领域和我教授的东西。
这也是我所学习和要解决的问题。
而且我知道每年都会有儿童遭受脑震荡。
对。可以说是"警界双雄"场景。是的。
如果你没注意，我们再看一遍。
是不是很惊讶得知道呢， 103克。
平均的脑震荡的撞击力 是95克。
但是左边的孩子呢， 或者是离开场地的运动员呢？
我们怎么知道 他或者她是否也遭受了脑震荡呢？
脑震荡的定义 事实上并不需要失去意识。
因为我知道 我们的大脑具有恢复性。
它们被设计可自行从受伤中恢复 。
但是儿童更易发生脑损伤。
你们可能熟悉这个 由NFL进行的研究。
所以你们都看过这个 - 纽约时报，你看到了。
我47岁的丈夫 以老认不出自家车，是不是很奇怪？
所以我差点忘记说 我的儿子只是个孩子。
所以这更加重要 他能够在将来开车带着我。
所以我们怎么能够保证我们孩子的安全呢？
我们怎么能够百分之百 保证我们孩子的安全？
那个小孩在这里，他像是说，"她没在开玩笑。
所以很严肃地， 我的孩子应当玩橄榄球吗？
你们的孩子应当玩橄榄球吗？我不知道。
但是我知道有三件事你们能做。
你们需要熟悉我们今天讨论的东西。
这里有一些很好的资源。
美国疾病控制与预防中心有个项目，预防脑震荡警告。
这在CDC.gov的网站上。
预防脑震荡警告专门针对儿童的脑震荡。
对于这第二个资源，我很自豪。
如果你有问题的话， 这是一个可以帮助的地方。
同样包括教练组成员去代言。
询问有什么样的保护设施。
保护设施的预算是多少？
所以，Vander要不要玩橄榄球？
如今，他们只剩数百只，属于濒危生物。
归根结底是两个主要的东西： 鲸鱼粪便和腐烂遗骸。
鲸鱼还是哺乳动物中迁徙距离最远的之一。
但非常有意思的是，它们死后也在起重要作用。
我们也是在为我们自己。
好，我们开始吧。首先我是谁？
别人问起我做什么的时候，我通常会跟别人讲
本来应该说点其他有趣的东西
这不是说我们要忽视软件 或者信息或者计算
这就是我今天演讲的内容
这不是我的作品。是我的好朋友的作品
他们所做的，就是将生命看作是一个可编程的系统
这样的想法正变得非常有趣
这是一个状态图。是很简单的一部计算机。
或者从计算的角度来讲，那就相当于一个灯的开关
他对三维的复杂结构很喜欢，现在是业余做这个。
它是一种在海洋里大量存在的单细胞生物
它的直径为20纳米 并且它有复杂的三维结构
我们能否设计出具备自复制能力的机器呢？
有点像是巴贝奇最初设计的计算机
可以看到有三个并排的电灯开关
在自然状态下，它们不会自行接合
我们不妨从白色、蓝色、蓝色、白色开始
于是我们就得到了这样一种自复制的系统
输入的初始状态是 绿色、绿色、黄色、黄色、绿色
我们把它放到桌上冰球游戏的桌面上
我们看到了比特串的自复制
但为什么要让比特串实现自复制呢？
这样我们可以将那些比微型芯片更小的东西规模化
这就是那些已经被染色的砖块的照片
整个宇宙就是一台汇编机器
这样一台机器你确实要给它设置一些边界条件
比如设定为圆形，那么得到的将是球状的镜片
假如是椭圆形，就可以用于制作散光镜片
而后把薄膜放在上面，施加压力 那还需要另外的流程
我现在是在学Julia Childs 了
将薄膜的受压面换过来 加热，而后敲打出来
我看过这个视频，但我不知它是否真的可以实现
做好镜片之后，把它敲出来
你会看到它是有一个很小的负2度的屈光度
讲到绳子，你会想到很复杂的纤维结构
当受到一种外力的时候，它显现一种结构
我将向大家介绍我正在 思考的一些物体
他们的产品就是最好的明证
我想这是对于很广的概念都适用的
还有很多此类的有意思的事情
但必然是很有趣的一种视野
也许可以放这个视频给大家看
还是回到刚才所讲的 以不一样的视野看宇宙
这是由Dave Kulp设计的风筝
为何要做这么大的风筝呢？
它简直就跟你家一般大小啊
因为只有这样你才能很快的拉动一条船
我也在跟一些朋友 在做这个
对于此我们应如何取舍？
接下来，我就用两个例子予以说明。
来 我们来看看这两张图片
第一张图片是位于非洲的一家高级实验室
或许这并没有传达任何有关医疗的信息。
但同时这也说明他所作的并不是最有效的。
我们这一项目的目标是什么？
所以，我们采用了另外的方法来出奇制胜。
现在大家看到的是，用纸做的诊断设备的模型
大小与我们的指甲差不多
如果弄到了衬衣上，那么衬衣也被弄脏了。
这些现象都反应了纸张的亲水特性。
滴入的尿液集中在这个小槽中，
这就是一个用简单的纸张制成的分析仪的例子
现在，我们来看看这类仪器是如何制成的？
第一个问题，为什么选择纸质？
图片中手指上 呈现的也是类似刚才介绍过的分析仪
选择用纸质的首要原因是"纸，无处不在"
所以，产能上基本没有限制。
其次是 "小小一片纸能完成许许多多的测试"
怎样才能安全有效的清理这些医疗垃圾?
最为简单的方法就是焚烧
所以，纸质的检测仪确实是一种实用的方法 来采用
好了 现在 在座的各位都应该认同
纸是非常好用的一种材料，对。
大多数的验孕仪， 就像是左边图片中的那样
学术上，我们称之为横向流动免疫测定仪。
在这种复杂的情况下，我们如何办到？
其实，这个问题只要用简单的工程方法即可解决
原材料我们只用到了纸张
然后使用一种叫做"蜡膜打印机"的新型打印机
这种打印机和普通的打印机，在外表几乎没有区别。
这类打印机，现在的售价大概是每台800美元。
所以，这个测试纸的构想很好的实现了
这里我有一个具体的实例
这是由12张纸组成的，可供8次试验的试纸
待会，我再说明这个的具体用处。
这类似于"发热确诊原因"的情形
这是个很复杂的问题 其他的可能性，在此不做深究
因为实在是有太多的可能性了
还个因素比我们想象的要更复杂。
医生问："你是每天服用么？"病人答："是"
言归正传，我们来看一例典型的测试
首先，扎破无名指， 获得50微毫升的血液样本
这些不用的颜色，显示了相应的疾病信息
那么 我们应如何处理需要定量分析的测试呢？
在印度，每月大概有600万的拍照手机用户。
就能解决所有的工作需要和人生安全的问题。
图片中的火星漫步者 已经成功的处理这一系列的问题
因为这是一个神奇的装置，它的巨大潜力才刚刚开启。
现在就让我来演示一下这些新仪器
答案是："当然，没有"
这样一来，液体便可以从这层流到那层。
它们会沿着自己的轨道流动。 自我分流
在这个例子中，我们只对 检测的可重复性感兴趣。
图片中，是另一个相对复杂的检测仪。
第一是 我们必须先将血液细胞与血清分离
我们把文章寄出去后，却收到拒绝发表的通知。
我打电话给编辑 问道："怎么回事？这怎么可能？"
但是我们不会发表的， 因为我们只会发表科学。"
这里 还有个关于分光光度计的例子
这的确是有意思的问题。
我们也问到了什么是科学的统一思想？
我知道简易性，但却不知道它的深层含义。
我们用了一天的时间来讨论什么是纯粹、简易。
他们当然也获得了众多 飞机主要部件的专利
不过他们并不是唯一的专利人
但被告知这种病不可医治。
艾滋病被视为慢性疾病。
尼尔森就此决定成为医疗活动分子 并加入此类组织。
他们在2002年遇到了不同的困境
当然这也就导致专利大战 在全球展开。
幸运的是，此类专利并不是到处都有
今天，已有八百万人 可以使用抗逆转录病毒药物
现有三十四万人感染艾滋病病毒
买得起这类药品的人不再被判处死刑
他们可以杜绝病毒的传播
这是最新的科学研究显示的
这意味着我们掌握了 防止这种传染性疾病的方法
那还有哪些问题存在呢？
这是世界贸易组织对知识产权规则 改变的结果
因此印度的做法也就不再成为可能
其次，专利持有公司的惯例也得到改变
我说的不仅是专利药品的数量
还有很多因素会使 通用药品制造商望而却步
所以我强调，我们需要行动
也可以是非营利性药品开发代理商 等等
这件事与飞机专利库的 关键区别在于
飞机专利持有者没有权利选择 是否提供专利许可证
这在药品专利库则不能实行的
今天，尼尔森恢复了健康
他可以买到抗逆转录病毒药物
他的儿子也很快年满14岁
主办方要求我们大胆陈述，做到语不惊人死不休。
今天这个概念有一个戏剧化的名字：太空船地球。
而到达此地，我们已经跨越了十万光年。
但是我们仍然一点也没有靠近宇宙中的典型地方。
那里看上去是什么样子呢？典型的。
那么宇宙中一个典型的地方看上去是怎样的呢？
请将电灯关闭，我们就可以看到了。
宇宙就是如此的巨大和如此的黑暗。
那里也非常寒冷 -- 不超过绝对零度三度。
也就是说我们现在所处的这个地方是如此地不典型。
他们叫做类星体。类星体原意是指类似恒星的物体。
因此，物理规律拥有这样一个特殊的性质。
我们的环境中充满了证据。
我们所在的地方充满了证据，还有物质和能量。
事实上，这只是另外一个狭隘的误解。（观众笑声）
因此我们并不是唯一热情好客的地方。
我想他晚些时候会在这个会上给大家讲述。
但是我认为这一问题并不适合用机率来描述。
这种危险肯定不是前所未有的。物种一直都在灭绝。
这个论战就是全球暖化。
而目前，这些都只是边缘研究。
我们应该拿起两块石碑，在上边刻上铭文。
其中一块刻上"问题是可以解决的"。
另外一块刻上"问题是不可避免的"。
我想问一下大家 以下这三个人有什么共同之处?
我相信你们都是"美国偶像"的忠实观众
我们来不及看"阿富汗之星"了
我们要看"阿富汗之星" 已经晚了
我们一定要去看"阿富汗之星"
在阿富汗，人们不远数里 为了能够看到这个节目
自家没有电视也没有关系
全国上下都在收看这一节目 甚至在公共场所都有得看
因为每年的冠军都来自不同的部落
谁都可以报名参赛 尤其是对于女性来说
上一个赛季，有两位女选手闯入了决赛
我必须说，她的丈夫从一开始就支持她
但是她的部落和家庭都不支持 甚至极力反对她参加
但当她开始赢得比赛时 他们就开始支持她了
看来竞争和好胜是全人类的价值取向
写的诗歌是关于女性 以及社会中妇女生活情况的
你们可能认为"美国偶像" 会带来美国化的潮流
他们不唱流行歌曲 他们唱阿富汗民歌
在节目中，人们提出 政策主张，然后进行投票
对我来说，潜在的意义是 看真人秀节目如何影响现实
好，我来谈谈 我所发现的小故事。
我首先要谈的是我着手研究过的 技术这个词的由来
实际上我研究了解到第一次 使用"技术"
这是第一次使用这个单词。
我们通常也是这么想的 技术就是新的东西
这又再次证明技术是指新的东西。
但是我们知道它不仅仅是新东西，
甚至是猎人打猎也使用一些基本工具。
尽管他们用最少的技术， 但他们已经有了一些技术。
嗯，那是因为他们都很年轻。
因此，那是一个没有祖父母的世界。
想象一个世界，基本上每个人都在20岁至30岁，
一些人类学家称之为原始富足社会。
因为他们基本上有工作小时，类似于银行家小时。
就有可能获得足够的粮食。
这也是他们活不长久的原因。
另一件事情是早期人类发明了火。
它使我们可以吃各种东西。
如果我们没有火，我们根本无法生存。
我们身体已经适应了这些新的饮食习惯。
过去1万年，我们的身体已经改变了。
所以气候变化不是一个新鲜事物。
因此，少量的技术已经 在改变着世界。
所以，人性是我们最伟大的发明。
当然了，我们还没有完全做好。
我现在对技术的定义是 人类创造的任何有用的东西。
不仅仅指锤子，或者像笔记本的工具。
那么，这规则是从哪来的？它的根源早就有了。
能量通过这个小顺序在增加。
这是一个有别于人类形式的分支。
但技术有它自己的议程 就像其他事，就像生命本身。
我使用这个词"想要"描述。技术想要什么。
机器人想使它自己得到更多能量。
你的猫想要更多的食物。
一个没有任何意识的细菌 想要移到光亮地方。
这往往是驱策，技术有着驱策力。
你可以看看这些曲线图表，他们都是向上发展变化的。
如果我们扣去技术的成本 这确实是毫无争议的进步
他可以买到亨利国王用他全部财富也买不到的东西。
这就是技术进步的例子。
当然，技术是自私的，技术是慷慨的。
我们搞不清我们应该怎样思考一项新技术。
我们解决问题，但最重要的是我们重组技术。
我这指的是 我们给技术找到新的任务工作。
用于军事目的的核能，核裂变 是一个坏主意
这的确是一个好主意。技术做得非常好例子。
这实际上是我的儿子，就在这儿。
没有坏的技术。 正如没有坏孩子一样。
我们不会说孩子是中性的，或者孩子是阳性的。
我们只是要找到他们的合适位置。
尽管技术想要干净的水。
技术和自然是截然相反的 吗？
所以，技术不仅仅是在你的口袋里的东西，
更多小工具，人们发明的东西，
非常感激你们今天的关注。谢谢
约翰，你想介绍这首歌么
这完全是一团糟 只能用歌曲来解释
所以现在我们的表演超过一千场了
女士们先生们，我们是文化试验的先锋
摇滚表演的时间能早到什么程度呢
但并不是所有的表演都是在 清晨8点半举行的
我可以告诉你们 只有19华氏度的那天棒极了
这首歌叫"阿斯伯里帕克"
它来源于一次真实的经历
我们在现场接电话 就在蒙特雷的TED
你现在正与明日巨星对话
埃莉诺，你有一枚层压的徽章是么
埃莉诺，对不起 你有层压的徽章么
好吧，我想我们应该停下 这一段表演
这里有一首歌 我们想把它作为TED未来的赞歌
你们是早晨8：30最棒的一群观众
我们知道多少未来的事儿？
这个问题听起来难，但答案很简单：一无所知。
他们说这是未来可以飞跃海洋的飞机。
它只需一个半就能横渡大西洋。
今天，我们知道这个未来的远景没有成真。
但至少它是一种艺术品 探索我们对不同未来的构想。
未来的主要客户有哪些？
这与未来人体测量学息息相关。
我们看到对健康促进清楚的需求， 尤其是老人们。
因此我们将这些需要与技术主题相结合。
例如，我们自问， 我们如何能创造更多的光照？
我们怎么能让更多自然光线照入飞机？
例如，这架飞机已经没有窗户了。
数据和通信软件 这些未来的需要怎么办？
我相信未来的飞机 将会有自主的意识。
它将更像一个生物体 而不是复杂技术的集合体。
它将与机舱内部的乘客们 进行直接沟通。
然后我们还谈论材料， 例如合成生物学。
因此让我们来比较一下旧世界和新世界。
我想展示给大家看我们在研究的技术。
这是一个 A380 机组休息舱结构。
它能承受很大的重量， 遵从了经典的设计法则。
这是相同用途的相似支架设计。
设计过程是完全不同的。
再进一步推进这一想法。
自然是如何建造各个部件和结构的呢？
自然在它的基础上生成了大骨架。
这种方法也能运用到技术上。
这个构架外观如何，可以在这里展现。
有上万亿个这样的纳米管。
那么未来飞机究竟长什么样呢？
飞机内部有公共区域 可能会有 虚拟高尔夫球场。
我觉得美丽的玛琳阿克曼说得很好。
每个男人都有理由给自己 蓄上一点小奢华。
八字胡十一月是怎么开始的是怎么开始的？
基本上所有的慈善活动都是这么开始的
又喝了一瓶酒，八字胡怎么了？
为什么没再流行起来呢？
我的老板不让我去见客户
家长会把他们的孩子从我们身边拉开
我们就想，还没有什么活动是关注男性健康的。
我们不能和你扯上任何关系。"
所以那一年我的教训就是坚持不懈
从那天开始，我的人生就变成围绕着八字胡
本质上，我就是一个八字胡农夫
然后在2007年初，非常有趣的事情发生了
我们便想，为什么不呢？就这么做吧
我之前也听过这话，我知道接下来会怎样
但它没有我们想象中的成功
加拿大的活动赢得了 全球第一位的筹款活动
那真是惊人的成绩啊，你得想想 我们是在蓄八字胡
对我们来说，我们重新定义了慈善机构
我们把我们的品牌和活动交给他们
我们让他们以自己的方式接纳它，诠释它
他们便会问，"什么，什么意思？"
我和其中一帮人出去。八字胡十一月结束了
我说，"等一下，那八字胡漂亮极了。"
我说，"好，这个有意思。"
你的妈妈会引以为荣的。"
他向我走过来并说，"谢谢你创立了八字胡十一月。"
我说道，"谢谢你的参与。"
我问道，"你的八字胡十一月故事是什么？"
他便说道，"我长过最糟糕的八字胡。"
于是，这个爸爸就去做前列腺癌症的扫描检查
我们现在为13个国家的前列腺癌症基金会筹款
我们就是这样重新定义研究领域
我的名字是亚当加罗内，这就是我的故事.
这就是荣格在阿富汗— 你们看到了这张照片。
然而，他们仍然是有一丝希望的。
作为医生，是要开药方的。
捐赠人的责任就是 实现和平， 重建道路和学校。
军队没收了武器， 但是绝望仍然在那里，
因为人们没有掌握解决、 克服绝望的手段。
这非常重要， 因为家庭 是阿富汗社会的核心。
任何人都无法脱离他人生存。
通常人们用暴力来解决这些困扰。
事实上，事情已经在这么发生了。
但是让我重复一遍那位女士的话。
"因为你说出了我的感受， 我重新找回了自己。"
需要有人目睹 你所经历的。
需要有人体会你的感受。
需要有人关注你，倾听你。
我开始设想开展一个咨询项目。
当然我需要助手和资金。
当时，他是慈善德国的负责人。
一万一千人来到这些咨询中心，或许更多。
其中百分之七十的人重新找到了生活重心。
至今我们仍然在一起工作。
我们找到了符合当地文化的、 心理社会咨询方法。
这就意味着有必要重新教育那些健康关怀服务人员。
我们希望了解到所做的是否有效。
所有的症状都没有改善、 甚至加重了。
我想与大家分享一个小故事。
现在你却来帮助我 让我对未来树立信心。"
我相信正是这些话语激励着我不断前进。
当我们提起游戏时，脑海中会浮现很多回忆。
所有这些都发生在我身上。
这是我跟搭档一起设计的一款游戏。
请看这张照片，这是1980年的奥运会。
所以这只是一次"绝妙的体验"。
但这没什么，因为是红袜队，对吧？
所以"游戏"对我们而言有更多的意义。
它绝对拥有更多的意义。
有三年时间，我有了真正的工作
这也是我最喜爱的照片之一。
这张照片实际上是他的"退化"系列中的一张。
这个系列最吸引我的是， 看看那里那个小男孩。
想象一下，如果这是一个黑人。
是吗？说真的，没有人会这么做。
但所有其他的媒介都会这么做。
她说："我们今天讨论了中央航路。"
于是，我接着问她："你感觉怎么样？"
暂停了大约10 秒钟。
"我可以玩游戏了吗，妈妈?"
碰巧我有很多这种小玩具。
我是一个游戏设计师，所以我家到处都是这些东西。
她在画她的迷你家庭成员。
于是我抓起其中的一部分，把它们放在一条小船上。
这就是那条小船。很明显它是个速成品。
没人愿意走中央航路"。
"但我到美国后会再见到他们吧？""不会。"
"那么爸爸也可能不在了？" "是的。"
她懂了，因为她与这些"人"共同经历了那个过程。
这不像书本或电影里的教化那样是抽象的东西。
这是一次令人惊叹、充满力量的体验。
但当这一切发生时，我看到了整个世界。
仅仅这一个游戏就包含了我的整个家族史。
我设计了另一款游戏叫做《列车》。
我还创作了一款游戏叫做《泪痕》
这个游戏有着5万个独立的零件。
这和之前的游戏是类似的。
我希望通过这些游戏来传授文化。
最初它差不多只是一个数学问题的游戏。
就像，关于非法移民的经济学问题。
我还是先不看这张照片好了。
它是美的表达。这是他们表达他们爱你的方式。
在我看来，学校午餐是一件关乎社会公平的大事。
这就是今天我想给大家讲述的内容。
现在大家看到是孩子们在沙拉吧台前的照片。
我上任伊始，就在所有学校里设置了沙拉吧台。
当时，所有的人都认为这行不通
我们应该怎样做才能改变孩子和食物之间的关系？
我们看到，身体差的孩子变得越来越虚弱。
我们走到这一步要拜那些农业综合企业巨头们所赐。
他们掌控着全美国百分之九十的商业化种子。
现在，我们来谈一谈有机食品。
这样做的结果是孩子们的身体将会变得越来越糟糕。
现在我想着重谈一谈抗生素。
在美国，百分之七十的抗生素 用于畜牧业。
孩子们每天都从 牛肉和其它动物蛋白中摄取抗生素。
百分之七十，不可思议的数字。
但这却是美国农业部在食品供应中允许的物质。
我们不相信他们的心里存有我们的最大利益。
与之相反的是可持续性食物。
这也是我试图让人们了解的。
我想把它灌输给孩子们-我认为这是最重要的一点。
这完全是一个全新的理念。
也难怪犯罪分子层出不穷了。
随之出现的是，我们的身体越来越差
我们和我们的孩子都将被疾病所困扰。
这和我们为孩子们提供的食物有关。
我们摄入的食物是什么样我们就会变成什么样。
摄入的食物和我们休戚相关。
我们的整个医疗系统将会受到什么样的影响？
这都要归功于我们提供给他们的食物。
我们有责任去决定 孩子该吃些什么。
但是，或许现在这成了这些大财团们的事，
大家都觉得孩子们应该尽可能多的多吃。
大家看到的这是美国农业部规定的份量，很小一份。
可是为什么他们提供的份量可以那么多呢？
好吧，这是我在两年前看到的食品。
这简直就不能被称之为食品。
这些东西都用塑料袋封好，装在纸箱子里。
员工仅有的一件厨房用具是一个纸箱切割刀。
这就是美国农业部许可的。
美国农业部对所有这些都开了绿灯。
这就是政府为什么允许它们进入孩子们餐盘的原因。
这样做是不行的。你们知道吗？这样做是不行的。
泰森公司做到了，因为鸡块里压根没有鸡。
他们也许会断定 我们会把这些玩意儿推销给孩子们。
其实，告诉孩子们鸡长得就是鸡样 有什么错呢？
大多数学校都把这些食物提供给孩子们。
我们的确需要改变 孩子与食物的整个模式。
我们必须教给孩子 鸡不是长颈鹿。
世界上不存在草莓树或者胡萝卜灌木。
我们必须改变 我们灌输给孩子们这些知识的方式。
目前在伯克利，可以说我们的所有食物全部是新鲜的。
我们每天烹饪时不用现成酱料或半成品食物。
这是我的双手。我每天清晨四点起床，
为孩子们准备早餐， 因为这是我有责任要做的。
你知道吗？这样下去他们只会患上疾病。
从这个日历里可以了解到我们的整个活动计划。
这是一个颇具代表性的菜单
上面写有本周学校供应的食物。
你们注意到旁边这些食谱了吗？
在烹饪课堂上我会把这些食物的做法教给孩子们。
在园艺课上，孩子们可以品尝各种各样新鲜的蔬果。
小份的汉堡和大颗的蔬菜。
我们必须让这一切发生改变。
孩子们学到了什么呢？我们的家庭时间到哪里去了呢？
没有社会交往，也没有交流讨论，
这样下去，孩子们将不知道如何去与人交谈。
我们必须要改变这一切。
在我们的校园里有堆肥制造装置。
我还经常参与公共私人伙伴关系的合作。
大多数的学校面临资金不足的难题。
折合每小时不足5美金。
我们还需要更多的资助。
一个简单易行的做法是 把课间休息放在午餐前进行。
到了中午一点，他们已经累得精疲力尽。
我们必须要 我们必须要进行教育。
我们必须要对孩子进行教育。
我们必须要对员工进行教育。
在我手下有90名员工。
有两个本应当做厨师的，却没有做成。
大家都知道，我们的资金并不充裕。
但是教育这件事不能松懈。
要知道，我们所做的一切太荒唐了。
人们会问，"噢，天啊，我们上哪去弄80亿？"
每年在减肥辅助品上的消费高达 1000亿美元。
这样看来，我们在午餐上的花费还不足一美元。
你知道吗，我们应该为此感到羞耻。
我们，作为一个国家， 应该为此感到羞耻。
这个世界上最富饶的国家。
还是这些孩子， 他们的身体越来越差。
还是这些孩子，他们需要我们的照顾。
只需要坐下来，用心地陪一陪孩子。
然而，通过的是两种不同的方式。
我将用我的三个项目来阐明这点。
第一个项目是关于如何使声音变得可见。
我曾经想过， 如何才能使声波变得可见？
让我来展示一下这是什么样的。
我同意，这看上去非常惊艳。
但我得告诉你们一个好玩的故事。
就在洛杉矶拍摄这些的时候 我居然在室内被晒伤了。
让我进入下一个 更安全些的项目。
有没有人听说过铁磁流体？
哈，有一些听过，很好。
那我是不是该跳过这一部分？
铁磁流体的行为非常奇怪。
我给大家在这里做一个 现场的演示
好现在我将在磁铁上放上一些 铁磁流体。
向右移一点 调整一下焦点，很好。
你现在看到的 铁磁流体形变成了钉尖状
这是由于液体里粒子的 相吸与相斥。
这些就是普通水彩 你用来画画的那种
你不会用注射器来画画 可工作原理是一样的。
这是由于铁磁流体具有 疏水性。
也就是说不会和水混合。
这就是我的第二个项目。
这幅画面，还有这个， 是由威士忌做成的。
你可能会问你自己， 他是怎么做到的？
我保证我在拍摄这些照片时 是清醒的。
同时，酒精又是极易燃的。
我这里有一个空的玻璃容器。
现在我要把它装满氧气 和威士忌。
我们只需要等上几秒钟 让分子充分挥发到瓶子里
它发生得非常快，也不怎么厉害。
那些照片就是这样被做出来的。
或者只是一些奇怪的材料？
就是说，我们不是只答对几个 智商测试题。
当然这就会有很多问题出来了。
我们的祖先是不是 到了智力障碍的边缘？
因为 70 分通常是智障的分数。
还有，我们现代人算不算是天才呀?
因为130分是天才的分割线。
最初，那考古学家会困惑。
这些射击成绩怎么会提升得 如此迅速？
我们现在当然知道答案。
现在我给你们讲讲他的一些调研。
他采访了俄罗斯农村的 一位首领。
在1900 年，人们 大约受四年的学校教育。
他问那位首领， 乌鸦和鱼有什么共同点？
你当然知道，我可以吃一条鱼，但我不能吃一只乌鸦。
一只乌鸦可以啄食一条鱼。
但一条鱼可对付不了乌鸦"。
罗瑞亚说，"但这两者不都是动物吗?"
这位首领真的对 怎么利用这些具体的事物感兴趣。
汉堡是德国的一个城市。
罗瑞亚说，"可是我问的是汉堡呀？"
第三次采访是 有关北极的问题。
罗瑞亚说，"北极呢，总是有雪的。
只要哪里一直有雪，那儿的熊就是白色的。
那么在北极的熊是什么颜色?"
被采访者的回答是，"这种事 只能由证据来说话。
他们不愿意进一步分析。
所有这些问题都不是真正的问题呀。
第一，今天在场的几乎所有人都有高中毕业文凭。
提不出假说也不能搞科研；
没有逻辑上的一致性也没法搞科研。
甚至在小学阶段，分析问题的方法也已经发生了变化。
比如说， 为什么是一个州的最大城市往往不是首府？
他们把首府建在奥尔巴尼，而不是纽约。
他们把首府建在哈里斯堡，而不是费城。
所以说，教育的进程已经改变。
只有3％的人是律师、医生和教师。
一系列的专业产生了一系列的专业需求。
这些专业行业本身也已经升级换代。
现代银行家远远超出了1900年的银行家。
他们需要懂得房屋市场的 计算机预算。
虽然这个职业还没有被归类为 专业从业者，
我上面已经谈及教育和就业方面的例子。
但他确实觉得黑人是劣等的。
他们说，这就是你说过的最愚蠢的话。
你见过谁一早上醒来－ - 就一下子变成黑人了？
他们只是机械地继承习俗。
他会说，古兰经没有记载那些东西，
那不是我信奉的信条之一。
那么今天，你应该把信条广义化。
用抽象思维来说明它，用逻辑思维来实践它。
一定是是黑人某些方面是脏的坏的。
你把这些原则广义化， 让这些原则符合逻辑。
那么，这一切都是如何提高我们的智商的呢？
这就是为什么我一开始就痴迷研究认知历史。
在 1900 年，人们能做简单的类比分析。
也就是说，如果你对他们说，猫是象野猫一样。
但现在我还应该说一件非常令人沮丧的事。
那就是我们还没有在所有的方面上都取得进步。
他们活在当下的泡沫里。
他们不知道朝鲜战争也不知道越南战争。
他们不知道谁是第二次世界大战中的美国盟友。
但是，他们几乎从来没有离开 他们生活的小圈子。
但，我不想用悲观的基调做结语。
这就是Bernoulli的思路，原始的表述
统计学家们称之为"完美赌局"
其原因就是，概率并不是人们计算的那样
你们都会说：当然狗更多
凭经验判断通常是对的，但这次你错了
但实际上，在英文中更多的是 第三个字母是R的单词
而是因为我们的大脑是根据首字母忆单词的
你发出一个S音，就能想起一大串单词来
就像字典一样 而根据第3个字母去查单词往往很难
然后和真实发生的数据对比
这条新闻非常无趣因为它太常见了
因为对溺水、哮喘报道的不多
在头脑中印象不深，所以 我们大大低估了这些东西
你们在游泳池中死亡的概率 比其它三个的总和还多
究竟为什么还有人买彩票呢？
我们在电视里面看到过；在报纸上也看到过
但你什么时候看到大规模采访 买彩票输了的人？
现在我证明给你看：这里有一个彩票
其中的9张已经卖给了不同的人
那么按照Bernoulli的逻辑
这个彩票的期望回报是2美元 应该去买
而且大多数人都会说"嗯，我要买"
Leroy有9张，还剩下1张
你买不买？大多数人不会买
其实赢的几率并没有变 但很更容易看出谁会赢
显然Leroy会赢，对吗？
麦当劳的一个"巨无霸"值多少钱？值25美元吗？
大家的直觉都是"不值" 你不会花那么多钱去买它
这是人们很容易犯的常规性错误
假设你想去夏威夷，你会不会买这个产品？
你钱包里有一张票，是花20美元买的
你还有一张20美金的纸币
当你到达剧场的时候 发现票丢了
你会花剩下的钱再去买一张么？
现在，我只改变一个条件
你在去剧场的路上 你钱包里有两张20美元
到达剧场的时候发现丢了一张
你会不会拿剩下的20美元去买票？
当然会！我去剧院就是要看戏的。
跟我在路上丢没丢20美元没关系
如果你还没明白我的意思 还有另一种简单的解释
在路上，你丢了一样东西
在两种情况下，这个东西都是一张纸
突然间，我们又非常盼着他复出
笑声 比较改变了我们对他的看法
大多数人不会买最贵的 也不会买最便宜的
所以他们选择价格适中的
其实这些你们早就知道了 "比较"可以改变价值
这个"比较转移"的问题 影响了我们的理性决策
实验对象坐在房间里，前面放着一些薯条
然而，他们吃薯条的时候会怎样呢？
同样开车穿过市区，只要30900
你会去么？这次你节省了0.3%，也是100美元
这种想法令经济学家们抓狂，而也确实应该这样
它也不知道是买什么东西节省下来的
举个例子，如果你是一个美国人，去法国旅游
其实如果你去买音响也会遇上同样的问题
大家都想要更多的钱 因为我们认为多比少好
当这两条规则相互冲突时，困难来了
那么人们在这样的情形下会怎么做呢？
多数情况下，人们很缺乏耐心
是什么让决策不一致了呢？
比较！麻烦的比较。我来给大家解释
那么，为什么你会看到这样的结果呢？
这两个人可以给我们解释
他们要往后退直到消失 我希望大家注意两样东西
这个救火队员是永远不可能比小提琴家小的，绝对不会
然而，他们之间的差距却是越来越小的
这就是我刚刚给大家看的结果
这是主观高度 即你在不同阶段看到的高度
现在我想让你看到，两样东西是真的
但是当我们让一些东西消失之后发生了什么？
看看去掉几个图形时发生了什么
现在突然有些困惑了，刚才比较的结果一下子反了过来
我现在就想要这50块钱
这个是被夸大了的。你看
你觉得恐惧应该是正常的反应吗？
是因为那是一个由"外国人"发动的国际袭击吗？
是的，很多的因素，你说出了其中的一些
其次，我们的敌人也许会再次发动袭击伤害我们
我的意思是，怎样去降低这种情绪呢？
我认为在对待恐怖主义这件事上，人们不是这样的
人们早上起来；他们不关心贫穷
贫穷不会被做成头条报道；因为它一点都不吸引人
笑声 掌声 这个问题很难
如果你被袭击了，是可以做些什么去应对的
所以我们会有这样的反应
一个充分的理由是 见过的东西不会吃你，对吗？
见过的动物都不可能 比那些没见过的动物更可怕
结果显示，购买彩票的价值并不是去中奖
但这是你认为的价值，对吗？
这并不是因为他的脑子有问题
结果很多人觉得经济学家更愚蠢
我不同意那些人知道自己肯定会输
其实还有很多很好的理由不听经济学家的
对我来说这不是其中一个，但确实还有很多别的理由
我叫Aubrey de Grey，剑桥的
笑声 建议是给你还是给他们？
让人们有远见是一件非常困难的事情
我是为数不多的认识他 并欣赏他的 幸运者之一。
我想描述给你们听的是我眼中的理查德·费曼
理查德·费曼是个很复杂的人
他是个由许多部分组成的人
他是个演员。你们看过他的演出。
我也有幸听过他讲课， 就在阳台上。
他是个哲学家， 他是个鼓手， 他是个超群的教师,
但怎么说呢，他 还留下了不少空间。
比他已经拥有的少些 但绝对够多
和他在一起总是很有意思
他总让我觉得自己才智非凡
像他那么聪明的人怎么还会让你觉得自己聪明呢？
他让我感到自己很聪明 也让我感到他很聪明
有时候我们的确一起讨论物理问题
我们从来没有共同发表过论文 但我们讨论的很开心
好像是为了庆祝他的生日吧 他的学生们带他去吃午饭
他们把他带到帕萨迪纳市 一个吃三明治的地方
也许那地方现在都还在呢
"明星三明治"是他们的特色
你能点玛丽莲·梦露三明治
也能点亨弗莱·鲍嘉三明治
他们一个接着一个 全都点了费曼三明治
他对我讲这件事时非常高兴 开怀大笑着
他不假思索的回答： "它们大致上差不多吧
他们是研究大脑的哲学家
以大脑为中心我们能探讨些什么呢？
有一件事 明显能被讨论 机器能成为大脑吗？
我们坐在那儿谈的就是这个　当然我们并没得出结论
说到底 这是个科学上的问题
他们在狄克·费曼面前这样做 是非常非常危险的
费曼当头痛击 一股脑儿的痛斥弄得他们无言以对
他做的够残忍的 但也很搞笑 真的太搞笑了
不过他的做法真的很残忍
但令人惊讶的事情发生了 费曼要提早离开
他感觉不太好 所以早走了些
就剩下了西德尼 我 还有那两个哲学家
令人惊讶的是 他们俩兴高采烈
狄克是我的好友 我就称呼他为狄克
我觉得我们之间的关系还挺特殊的
我们喜欢对方　我们喜欢的东西也类似
我也很喜欢男人的那些智斗游戏
狄克渐渐开始确信 他与我的性格有着某些共同点
费曼对我说： "李奥纳特"
我答道："我爸爸是我心中的英雄
他是个工人 只受过小学五年级的教育
他是个很棒的机械工 也正是他教会我使用工具的
关于机械的事情 他教了我很多很多
他没用'斜边'这个词 他叫它'抄近路'的距离"
他像个灯泡一样亮了起来
他说 他和他爸爸的关系 几乎和我所说的 一模一样
作为狄克 当然他想要确认一下这事
所以这套理论就被扔进历史的垃圾桶里了
他也曾确信 这便是 我们相处的那么融洽的原因
或许是这样吧　又有谁知道呢？
好 让我来和你们说说 作为一个物理学家的费曼
费曼的风格 不对 "风格"这个词用得不好
如果不可能的话 那你就得用些花俏的办法了
50年代的时候 人们正研究着 超流态氦是怎么回事
有那么一套理论 复杂的理论
我等下就告诉你们那是什么理论
这理论行得通 但并不那么好用
氦原子之间必须要有很远的一段距离
可惜在液体氦里的氦原子 根本就都叠在一起
作为一个"业余"氦物理学家 费曼决定给它一试
他决定去找出 描述那么大数量的原子的 波函数
通过仅仅几条简单的原理 他要试着把它形象化
这仅仅几条简单的原理非常非常的简单
第一条是 当两个氦原子相碰时 它们会相斥
让我顺便告诉你们那超级强大的方法是什么吧
1968年 他又这么做了一次
显然 质子是由 许多小粒子组成的
那时大家对此多少有些了解
要分析这些 我们自然少不了费曼图解法
你只要将质子 猛烈的撞向电子即可
费曼图解法就是派这个用场的
唯一的问题在于 费曼图解法很复杂
如果都能被算出来的话 我们便有了一套精确的理论
但如果算不出的话 那它们就太复杂了
你可以画一圈图　一圈图不是问题
就直接把质子 想成小粒子的集合体 想成一群小粒子
就叫它们部分子"　他把它们称为部分子
他说："就把它想成一群 迅速移动着的小粒子"
就像是突然之间给质子来了张快照一样
你看到的是一堆一动不动的部分子
你不用考虑它们之间的力
你只要去想 一大群 一动不动的部分子
这便是分析这些实验最关键的部分
我最后想说的是 我其实并不觉得费曼会喜欢这活动
我想他会说： "我不需要这个"
那我们该怎样给予费曼荣誉呢？
该怎样真正给予费曼荣誉呢？
你们都应该知道我要讲的事实。
但是首先，来看看我们的命有多苦。
我想以一个 矛盾开始我的演讲。
但这并没有影响它们国民的平均寿命。
这张图展示的，依然是平均寿命。
穷人和其他人之间有很大的差异。
这就是我马上要告诉你们的。
我没有使用任何假设的数据。
接下来我将会展示这对我们社会有什么影响。
我们把所有这些都归到一个系数里。
一个国家的分数就是这些因子平均得到的。
它包含 40 个不同的部分， 来自他人的总结。
这就是该指数与同样的不平等程度的关系。
在越不平等的社会，儿童的表现就越差。
下面我将为大家展示我们指数的一些分部。
指的是同意大多数人都可信 的人数比例。
这是来自"世界价值观调查"的数据。
我要说，我们重复了这项工作两次。
非常相似的散点分布 在相似的信任程度范围上。
这是上一年患有任意一种 心理疾病人口的比率。
同样的，这些都与不平等有着紧密的联系。
红点表示美国各州， 蓝三角表示加拿大各省。
但是看看它们的数量差异。
谋杀率从每一百万 15 起 直到 150 起。
这是 10 倍的差距， 指数函数会放大这差距。
但监禁人数的变化范围 是从 40 到 400。
犯罪 并非这一关系的主要原因。
在一些地方，犯罪可以解释一部分原因。
但是更多的是严厉的审判， 或者说更苛刻的审判。
社会越是不平等 就越倾向于保留死刑。
这张图是儿童高中辍学状况。
实际上是基于收入的 流动率计算。
而在北欧， 爸爸的收入就不那么重要。
那里有更多的社会阶层流动。
我已经展示过的在这里用斜体字标记。
我还可以展示一些其它的问题。
那些问题都更普遍存在 于社会梯度的底层。
想想花费， 人力成本的花费。
不仅仅是一两件事出了问题， 而是几乎所有事。
首先日本税前工资差距比较小。
而对美国各州的研究中， 我们发现了鲜明的对比。
最大的差异出现在社会的底层。
我该解释一下怎么回事。
我认为我是在展示和讨论 不平等对社会心理的影响。
但它同样也导致了地位的不确保性。
社会价值评价增强了 对这些社会价值评价的恐惧。
这些压力 在压力生理学上 有非常特别的效果。
目前我们已经接受了批评。
我们的数据源决定 数据是否有效， 而不是我们。
我们为什么不控制其它的因素呢?
相关性本身并不能证明因果联系。
我们应该限制收入， 遏制顶端的奖金收入文化。
但进展已今非昔比 不只在我们的实验室 全球皆然
真正疯狂的是我们现在做的事情
但是养这么多牲畜 会造成地球的沉重负担
我们应该从从新思考皮革开始
我着重于皮革因为其使用广泛
制造皮革的技术相对较简单 不像制造肉那么困难
皮革以一种细胞为主 大体上是平面的构造
对于消费者和监管单位也较无争议
制造皮革首先要取出动物的细胞 做简单的活检
动物可以是牛 羊 甚至较奇特的动物
这个步骤不会伤害动物 牛小姐可以继续快乐生活
我们然后分离皮肤细胞 以便在培养液里繁殖
从数百万细胞 繁殖到数十亿
然后我们诱导细胞制造胶原蛋白 这是其天然功能
是细胞外基质 但在皮革里是主要的成分
这是真的皮革 没有动物被杀害
不像牛或鳄鱼的皮 形状不规则
这个皮革 组织仅有七层 可以看得出几乎是透明的
这个皮革是21层 相当不透明
这种细致的操控 是普通的皮革无法达到的
我们可以模仿自然 但有些方面也能加以改进
不必像这个样子 其实这已是目前最先进的
啤酒厂基本上是生物反应器
试想在这个厂房 不是酿造啤酒 而是培养皮革 或肉
或许生物制造 是人类制造方式的自然演进
我们能设计新材质 新产品 新厂房
或许我们已准备迎接 更多培养的 文明的产品
今天我们已不需上万个灯泡来照亮球体。
我们已经有发光二极管了。
发光二极管小而便宜，还很耐用，以及节能。
最重要的是，发光二极管很快。
这是利用了视觉停留现象。
赤道时速也就60英里每小时。
这是通过在两个轨道旋转二极发光管来实现的。
正如你所看到，这是一个直径11寸的线路板。
这些方块代表二极发光管。
这只是我们5月展示的1.5%。
这个现在只是围绕垂直轴旋转，形成环形。
再加入其他轴线， 这些都融入一个体积内。
和高速摄像机 不过不是很高效。
会展上有上百个学生发明家，他们有绝妙的设计。
今天能登台很荣幸，非常感谢。
希望我能达到这两点目标
我要讲的这个问题 要从痢疾开始
我们对痢疾的病因已经很熟悉
所以我放了一杯水的照片在那
对在座的各位来说 这是个麻烦
对婴儿来说 这是致命的
他们缺乏营养 痢疾会导致脱水
因此 会有很多人夭折 很多人夭折
很重要的一个原因 就是痢疾
这种疗法被某些人称为 本世纪最重要的 医学突破
比例仍较高 但已经降了很多
看上去技术上的问题已解决
你可以说 我们没有给他们提供 口服补液盐
2000年以来都是如此 人类因此不断向前进
尽管攻克了很多难关 但还有很多问题依然存在
但事实上 痢疾不是特例 这样问题就变得令人不安了
甚至印度的穷人也不是特例
这是从很多文献中找到的一个例子
我从美国治疗糖尿病的 胰岛素说起
这是巨大的技术进步 让致命的疾病变得可治愈
看看相关的数据 每天有多少人服用胰岛素?
平均每人服用的概率是75%
我们来看看那些已经实现的老方法
间作 间作确实能增加产量
有时 通过混合不同种类的水稻 可以得到惊人的常量
有些人这么做了 有些人没有 为什么会这样?
最后一英里的问题 无处不在 难以攻克
这台机器很奇怪 结果是 人类也很奇怪
人做了很多自相矛盾的事
这些自相矛盾 从根本上导致了最后一英里问题
当我们面对生物 细菌 基因 内脏 血液这些的时候
尽管很复杂 但却是可控的
当我们面对人的问题的时候
事情就不好控制了 这就是我们在挣扎的问题
我们再回到痢疾的问题上
应该增加 保持还是减少液体摄入?"
为了不让你们难堪 我直接告诉你们答案 是增加
因为如果有士兵得了立即 就会削弱战斗力
在印度 35%到50%的人回答 "减少"
一种可能是 我想大部分人会这样回答 "真愚蠢"
我认为这些妇女在某种程度上做的是对的
也就是 不把水倒在 漏的水桶里
这个思维模型就是减少输入
但是应用到实际当中就发生了错误
但是从深层次上来讲 是有道理的
这对我来说 就是那个最基本的 最后一英里的挑战
第一个挑战我称之为 说服
一个球拍和一个球总计1.1美元
那么一个球要花多少钱? 要快
先来考虑下10这个答案
如果球是10美分 球拍要花...
所以总共要花1.2美元
你们都明显是受过教育的人
这几点加起来 反而让你们得出错误的答案
怎么会这样? 再看看其他的
所以让我们回到...5年级? 4年级?
我们回到幼儿园 好不好?
美国有个很赞的电视节目不得不看
叫做"你比小学5年级的聪明吗?"
我想我们刚才已经有了答案
我们回到幼儿园水平 看看能否打败5岁孩子
接下来 我会在屏幕上显示一些物体
我要你们念出这些物体的颜色
就这么简单 明白了吗?
接下去 我要你们又快又大声的说出来
森德希尔 穆拉伊特丹: 很好
这些方法 像漏桶原理那样 在多数情况下都行得通
我发现一个问题 一个特别的问题 造成了这种漏洞
腹泻和很多最后一英里问题一样
使那些思维方式 与实际情况不吻合
刚才也是如此 你们很快的用直觉做出了反应
你们读到蓝 就说蓝色 尽管你们应该说红色
我做这个实验 是因为这很有趣
但这不仅仅在于它是有趣的
关于说服力 我给大家举个很好的例子
他们在想 "安全性是卖点
我要宣传这个卖点 应该怎么宣传呢?"
"可以给出数据 说我们的撞击测试性能很好"
你们边思考边看第二个任务
有个人走进车场 他想买辆丰田的飞度
哪个人对环境的贡献更大呢?
50到35是很大的差距 11到9呢? 不会吧
想想看 这在鼓励节油方面会有什么影响
我们习惯用每加仑的里程来阐述
如果想要改变消费者行为 每英里耗油会有效的多
研究人员发现了很多相似的情形
再回到宝马 他们该怎么做?
宝马面临的问题是 这车看上去很安全
而这辆车 Mini Cooper 就没那么安全了
宝马把下面这个绝妙的想法融入到广告宣传中
右边有辆火车 车上的箱子掉了下来
宝马车迅速躲避 避免了车祸
宝马意识到 对消费者而言 安全性有两方面
相当成功的宣传 但请关注其中的深意
它顺应了你们已有的观念
即使我说服你去做某件事 你最后也未必会付诸行动
你们可能都想在差不多6点半 或者7点起床
这是我们每天面临的战斗 去健身房锻炼也是一样
我现在来谈谈最后一英里的问题
到现在为止 我都很消极
我一直向你们传递人类行为的丑恶面
我在想也许是我太消极了
也许最后一英里的问题应该称为 最后一英里的机遇
这是典型的胰岛素注射剂
既要带着瓶子 有要带注射器
这是一个创新 设计山的创新
它是一支笔 叫做胰岛素笔针 预载的
多付出5%到10%的努力 就能取得这样的成果
这就是我想说的最后一英里的机遇
我们以为解决了技术上的难题 就算是解决了问题
但是问题却仍然存在 这就是在技术创新后遇到的问题
这是积极能源公司的资料
我们现在在做很多能量电池的研究
"你做的不太好" 加个苦脸
我们如何突破这最后一英里呢?
我想有很多机会等着我们
但我们还需要把什么加进来呢?
我们要把科学方法加进来
没人会说 "我认为这种药没问题 尽管去用吧"
我们测试 然后在研究 再测试 然后改进
但看看我们在最后一英里做了什么?
"这是个好主意 大家会喜欢的 拿出去卖吧"
我们对两者的重视度是迥异的
我们在节能技术上花了大把大把的钱
我认为 有个重大变革正在向我们走来
我们将迎来一个崭新的社会科学
森德希尔，感谢你的演讲
行为经济学是一个相当迷人的领域
因为他们是在实际中观察的
40%的人想的是营销是什么
我提到的科学方法很重要
我们跟他们说 你要是想改变某种行为
这根其他方面的工作类似
好的 森德希尔 感谢你来到TED 谢谢
他们有一个共同点， 就是他们终将死去。
米勒让他的家人和朋友 在他去世不久后写一个通知。
请大家来看看这些数据。
每天，有2亿条的微博被发布。
平均每个脸书用户每月 产生90条的内容。
亚当·奥斯丘：有点吓人，对吧？
最近的另一种服务， 叫做1000个回忆。
但是我认为下面的这个例子要有趣的多。
现在，我们已经开始着手一些实验。
现在，正如你看到的， 结果会有点滑稽。
怎么让一个国家在没有用石油的情况下运转？
我越想越多，就像一个游戏。
一开始我想一定应该用乙醇。
所以这并不是一个可行的办法。
第一个想法便是这种车必须跟现在的车 一样好用。
因此，第一：它必须比一辆汽车方便。
第二：它必须比现代的汽车便宜。
便宜的意思不是指一辆4万美元的轿车。
对吧？那可不是我们今天可以购买的汽车。
所以我们需要遵循物理原理 以及经济原理。
那我们应该怎么在现有经济条件之下实现这个目标？
我们应该怎么从消费者动力处着手？
而不是从硬性法令限制处着手。
这个网络由两个部分组成。
基础设施的第二步便是解决 扩大范围的需要。
对大部分人来说，120英里已经是一个足够的范围。
可是，没有人愿意被现有的限制束缚。
你驾驶。 你把已耗尽的电池取出。
换上一个全新的电池，你继续你的旅程。
这并不是体力劳动。这是全自动模式。
这跟自动洗车一样。 你把车开入自动洗车系统，
我们甚至把这个事实加入到我们的合同里。
然后我们审查了消费者能否负担的问题。
当电池与汽车分离， 不再是车的一部分会怎么样呢。
别人都告诉我们电池很贵。
我们再回到最原有的汽车经济原理，重新考量。
电池，在某种程度上，跟油箱不一样。
还记得你的汽车里有一个油箱。
把原油加工，运输， 便成了我们现有的汽油。
电池，从这个角度看，就像原油。
电池不会燃烧。 它只会耗损自己 一步接一步。
现有电池有大概2000个寿命循环。
买车的时候， 没有任何人想购入一口小型井。
在某种程度上，我们创造了 一个新的消费品。
你们，今天，买汽油英里。
而我们却创造了电力英里。
电力英里的价钱非常有意思。
一加仑20英里大概是1.50， 1.60一加仑。
这比现在的油价要便宜多了，甚至在美国。
在税收严谨的欧洲， 这就等于－60美元一桶原油。
可是电力英里跟随摩尔定律。
而且这些价钱都是在使用无污染电子的基础上产生的。
我们不会使用任何来自煤炭的电子。
想像路上只有40英里一加仑的车。
这是一个新的经济因素， 许多人对此极感兴趣。
这本来是一篇极好的文章。
Peres认为这是一个很好的想法。
因此我们调查了所有的汽车制造商。
他说双动力汽车就像美人鱼一样。
然后我们决定把这个案子扩大。
我们去了别的国家。 像我之前说的，我们去了丹麦。
丹麦把这个方案设定成了一个叫 IQ测试的政策。
这个方案被设置成跟税收成反比。
如果你买我们的车，价钱大概是2万欧元左右。
(笑声） 我们于是被称为 只在小岛国活动的一组。
下一个岛屿 并不难找，那便是夏威夷。
于是我们决定来到美国，
在夏威夷，你可以依靠一个电池兜游整个岛。
为什么这是一个重要的问题？
然后我们便不停的开发离地下越来越远的油井。
这样的油井最后变得越来越贵去开发。
现在我们的政府正实行一个经济刺激计划。
一个所谓万亿美元的刺激计划。
那当经济复苏时，社会将变成什么样？
那意味着原油需求将上涨百分之30。
那时还要增加两千五百万桶的原油。
即美国现在的原油消耗量。
我们把我们的资金都用在原油上面。
你知道到了那个程度，什么会发生吗？
我们的经济会下调。 它会一直不断上下浮动。
其实我们查看了这个问题的答案。
那可是百分之0.5的美国耗油量。
那只是世界耗油量微不足道的一部分。
这是我们计划投入的5亿辆电力汽车中的一千万。
那可是你所可以拥有的最保守的数量。
同时你必须记得现时的世界每天都在增加许多的汽车。
按区域计算，我们有一千万辆汽车。
那可是一个不可小看的数字。
欧洲已经把这个问题解决。 他们在汽油上加税。
我们是唯一一个没有将油价设置好的国家。
我们也没有把各行业设置好。
汽车工业在这个问题上的位置究竟在哪？
没有基本设施，没有问题。
我们忘记了这些围绕着我们的产业链。
这些在我们身边发生的事情。
这些钱，一部分将会回到汽车制造商身上。
一部分将会回到你自己的口袋里。
我们的汽车将比汽油汽车便宜。
这将是一个汽车与风车磨坊相组合的世界。
在以色列，我们将在 南部建立一个太阳能磨坊。
人们说，"你们要的可是一个巨大的空间。"
他们说，"我们已经尝试过了。那里没有石油。"
我们说，"不，不，我们能证明，怎么样？"
这些是完全符合双方的资源。
现在你只需要百分之10 的所得电力。
想像这个是持续10年的项目。
那便是平均每年百分之1。
它们并不是在2010年达到百分之20。
一辆汽车排放4顿二氧化碳。
现时的7亿辆汽车 排放28亿顿二氧化碳。
那只是我们所有问题的百分之25。
事实上，我与部分美国参议院分享了这个想法。
我们并不是说我们有百分之20的把握把人送到月球。
他于是给我讲了一个200年前的故事。
来自一个非常不道德的渠道： 奴隶。
如果我们停止使用奴隶，那我们的经济将变成怎样？
而且人们说，"那可得时间啊。"
英国因此获得100年的经济发展。
我们得做出正确的道德选择。
我要告诉大家我希望世界和平。
她不是，她在TED大会上。
我来给大家看看这几张名交换学生的照片
这是我妈妈与我姑母在教唐娜如何骑自行车
这是唐纳在教我姑母跳菲律宾舞蹈
这些我都跟克里斯和艾米说过 他们说有一个问题
所以我们不是要强迫别人去旅行
所以我是两种不同文化的混合产物
然后我也开始在那里教书
我教他们英语，同时我也见到了一些令人敬佩的女人
我被这里所吸引，我开始拍摄这里
我拍摄他们的婚礼，老人们 一些他们想记忆的事物
那时我18岁，我很激动
而我坐在那里，感到非常沮丧
所以这可能才是我开始用影像记录的缘由吧
在将来人们如何拥有共识 或者是怎样友好相处？
所以我觉得我必须去那里
我只想去事件发生地去亲临体验
我没有计划，没有资金支持
那时我甚至没有一台摄影机
萨摩尔克哈德；跟平常一样
伊拉克，我在伊拉克呆过
将阿拉伯噩梦名为美国梦
或许我永远也没有机会去实现它
但我为我的孩子设计好了将来
当他们完成高中学业后我就会把他们送往美国
其令人震惊之程度并不逊于美军士兵的影像
然后我就走了，或许还吃了顿晚饭或者其它什么
当我在中东放映这部电影时 人们都想见见约什本人
他从某种意义上重新定义了美国人
他--人们开始，你知道，问我，这小子现在在哪里？
半岛电视台给了他一份工作
我们怎么理解别人的想法？
带你走进那个世界。因为我相信电影可以跨越边界
我想请大家坐好，开始体验一下 另一个世界
男人：忍受太长时间的不公平，现在必须有人牺牲。
女人：这不是牺牲，这是复仇！
女人：这不是牺牲，这是复仇！
女人：区别就是以色列军队还是更强。
男人：那就让我们在死亡面前平等些吧，
男人：那就让我们在死亡面前平等些吧，
女人：根本没有天堂！天堂只存在于你脑子之中。
男人：不要对上帝不敬，不要对上帝不敬！
这种生活，我们总会死的。
男人：区别只是选择痛苦还是选择更痛苦而已。
女人：那我们怎么办？最后谁还活着？
你还没意识到你所做的只会毁了我们大家吗？
男人：难道没有借口，以色列就会停止战争吗？
女人：或许会。我们必须将它转变为道义上的战争。
男人：怎么做？如果以色列没有道义呢？
爱利特：你了解那些受害人员的情况吗？
乔治：我们没有任何消息。
乔治：我说"是的，那是拜辰，那是我女儿"
当我们经过第一辆吉普时…… 他们向我们开火了
我的女儿克里斯汀 被他们射杀了。
乔治：但是那里应该有一个教师负责的啊？
兹维卡：：是的，我有助手帮我
我一直在处理孩子的事情。
我一直在处理孩子的事情。
乔治：有许多事触动了我。
可以给他讲一篇没人能理解的 政治演讲
我知道你们这些小子来自哪里
那若特：这是关于解放抗争……
是孩子们走上街头抗争 呐喊，"释放尼尔森曼德拉
是他们结成联盟进行罢工并 要求自由
这就是今天演讲的核心所在
所以我们命名这一天为盘古电影日
克里斯安德森：真是一个伟大的愿望
盘古电影--全世界聚在一起的那一天
这个比世界和平更为具体，而且会更快实现。
女士们，先生们，感谢耶菡·妮珍儿
这幅图片是从 2008 年开始的。
粉色点表示可以租赁的房屋。
现在，是在 2010 年的同一视图。
和现在，2012 年。
他们从所拥有的资产里 挖掘出了创造财富的方法。
是利用技术的力量建立陌生人 之间的信任。
因为这种协作消费的核心，是关于力量的赋予。
他们意识到狗粮快吃完了，
网络信任将改变我们 面对面信任彼此的方式。
我们如何在线模仿面对面建立信任？
信誉测量社会信任你的程度。
让我们只需看看Chris。
现在，我知道你可能会想。
而却这不只是广度， 名声数据数量正令人震惊。
名声数据将增加数以百万条 记录我们表现的好坏
这有点像我从纽约搬到悉尼。
我本质上不存在他们的体系中。
人们的生活够复杂了，谁还想那么做？
但我们要记住最重要的是 名声具有巨大的情景性。
这不是什么不可到达的领域。
名声是这么一种货币，显示 你可以信任我。
我们现在正处其中的一个时机。
但是当我往外一看 我们看到的建筑是多么死板
我们创造了这些神奇的事物
但最终 连改变一道墙都是这么困难。
我们赞同这些一板一眼的盒子
我认为那才是建筑的本质
建筑不是建立在水泥 钢铁，和泥土
是奇想创建了伟大的城市 和伟大的空间。
我认为建筑便是如此。建筑是一个故事
建筑是一个借着 实体来诉说的故事
它也是一个和不可能 拔河及挣扎的故事。
这些是我认为对建筑来说 真正重要的事。
我期待能在这些概念范围下创作
我认为乐观是建筑的推进力
建筑是唯一需要相信未来的专业
但建筑师应该狂喜地期盼着美好未来
我相信这就是社会进步的原因
今日我们被悲观的说法包围
想想帝国大厦、或是洛克菲勒中心
它们都是建立在 那些绝非最好的时机
但建筑的精神和力量 领导着这些社会和政治
我也相信建筑是一种表现
我不喜欢在人生，或任何事情中中立
就像蒸馏咖啡，它汲取咖啡的精髓
表现空间不只是 表达那些我们已经知道的事情
表现空间可能会让我们不安
但我认为那也是生命中的一部分
激进是什么意思？这是有根据的 在建筑的传统里
我认为这就是建筑的意义，激进
而不是一些死去的形态 安全地包装在传统里
不是一个好结局或是坏结局
而是我们正参与着的故事 我们的行为影响着故事
你们都见过苏联的建筑 那就是传统
那就像过去的拉斯韦加斯
建筑便是以我们的知觉 去面对
所以我认为它不该是冷酷的
许多人喜欢那种冷酷的建筑
我总是反对。我认为情绪是必须的
没有情绪的人生便不是人生
甚至我们的思想都是情绪化的
我认为着也是世界神奇的地方
神秘，那些不言自明的。我们往往想了解所有事
但建筑不是一种有文字的语言
当然，今日谁能不用电子计算机呢？
我们依赖电子计算机来实践许多想法
我们知道手是由 一种超越我们能力的力量所赐予
我想这也是建筑复杂的一部分
建筑不该逃避 去呈现一个虚假的简单世界
世界是复杂的。空间是复杂的。
空间将自己摺叠成一个新世界
政治是城市，是我们所有人
住在一个彼此越来越有关联的世界
今日我们几乎可以模拟所有东西
建筑和它们息息相关 因为我们生于建筑，死于建筑
真正的建筑出自内心，而不是来自学识
习惯是什么？不过是一个束缚
就像大教堂，它让人出乎意外 它永远让人意外
就像法蘭克蓋里的建筑，它们在未来也会继续出人意外
我们开始相信世界就像我们看到的这些建筑一样
但这些建筑却受限于创造者的 技术和想象力
交叉重叠也是我的兴趣 因为它创造一种新的能量
建筑都有它们各自的形态
我相信我最大的兴趣便是记忆
没有记忆我们就成了失忆者
评论家总是喜欢那些一再重复的演出
记忆组成城市，记忆组成世界
没有记忆，也就没有值得诉说的故事
那值得记忆的，是我们的世界，我们对世界的观感
它是一门能够沟通的艺术
它诉说一个故事。故事深入我们模糊的欲望
深入那些平日接触不到的资源
我想，我从来不被 "最好的建筑是沉默的建筑"吸引
一个沉默的坟场是好的，但沉默的城市是不好的
城市应该活跃，充满音乐和声音
这要花很多金钱和精力，当然 但不应该保守
当然 冒险是世界的基础
没有冒险的世界是不值得活的
是的，我相信在每一个建筑里冒的险都是值得的。
冒险去做那些从未悬吊的这样远的空间
这就是我所相信的，建筑的意义。
我们在那里可以呼吸 可以梦想
这无关时尚、或是改变理论
而是为树木创造一个空间
一个从未见光的空间 可以进入城市的密度
我不喜欢那些为极权国家 所建造的美丽建筑。
人民不能自由发言，不能投票，什么也不能做
我们太常赞扬那些建筑。我们认为它们很美丽
虽然民主并不容易，我仍然支持它。
911的归零地是一个很好的地标
很多情绪。很多人感兴趣
它也很政治。许多人参与这个计划。
我不认为这样能产出优秀的作品
这都和"妥协"有关。其实妥协并不坏
但，妥协，共识 是我的信念
归零地，无论过程多么困难，它正在推进
这的确困难。2011，2013，自由塔，纪念馆
Chris Anderson：我有一个问题
我们必须互相信赖，然后找出最好的解决方法
不只是纽约，而是全世界。
Chris Anderson：非常谢谢你。
《暮光之城》四部曲我已经全部看完。
我们这些工作在这一 领域的人面临着许多难题。
但我们有种奇特的感觉， 我们知道我们不是孤独的。
无论我们一起做什么都是完全虚构的。
呈现给我们的地图 也已过时多年。"
他们是如何获得资格的？
但把他们看作 是整个艺术界 则显然太短视了。
十分感谢各位的善良和耐心来听我今天下午的演讲。
贸易壁垒开始轰然倒塌.
我们实现了全球化. 这意味着什么呢?
当然还有铁幕的瓦解, 政治壁垒已逐渐消除.
所有这一切都对世界有巨大的影响.
到2007年，则超过了3000亿美元.
年复一年, 真是难以置信!
当时的人均年收入还 不到1000美元.
而在接下来的18年 几乎增加了两倍.
每年经济增长百分之六. 绝对难以置信.
在今天的发展的最前沿 主要是创新在推动经济增长.
创新有一个很了不起的性质.
我认为托马斯杰斐逊 表达得相当好.
这并没有什么新奇的. 尤其对参加TED的代表们.
这实际上恰恰是TED的模式.
为了解释为什么会是这样, 我先问一个问题.
显然了, 生产治疗常见病药物 的动力要大得多.
换句话说, 大市场救生命.
这真是真正的"同病相怜"啊.
我们还没有达到那个程度, 但这是会实现的!
所以人们更愿意多投资, 所以预算可以更大.
通过统一世界市场, 通过世界全球化.
同一个想法, 同一个世界, 同一个市场.
除此之外, 还有什么渠道来创造新的想法呢?
来自社会各阶层的创新者.
（众笑） 美国一直是创新方面的带头人.
一大部分的创新者在美国.
但是, 美国开始失去它在创新方面的领导地位.
我想到伟大的印度数学家拉马努金 .
现在我们还没有达到那个程度.
但是, 这会在本世纪内实现的.
但是在这个世纪, 中国开始上线.
让我们来看一些数据. 这是关于中国的.
我们不应该担心其他国家在变富.
现在你可以理解我为什么对此充满信心.
全球化在增大对创新的需求, 这是创新的动力.
教育投资使我们产出更多的创新想法.
1900年代, 增长率大约是百分之一.
二十世纪, 百分之二多一点.
但我们的孙子们大概会的.
而且据我看, 我认为这是一个相当适中的预测.
在Kurzweilian看来, 这个预测很悲观.
（众笑） 好. 那么会遇到什么样的问题呢?
那么让我们来看看. 让我们来看一下大萧条时期.
这是人均国内生产总值 从1900年到1929年.
不知道这些情况, 你会怎样预测呢?
我们掉下了悬崖，但我们恢复过来了.
所以说, 经济增长可以冲走 大萧条造成的损失.
好. 还有什么值得考虑的呢?
石油. 石油. 这是一个大课题.
而且, 油价越高, 投资新能源研发的动力越大.
你可以从数据里看得出:
随着石油价格的上涨, 能源专利也在上升.
同一个想法, 同一个世界, 同一个市场.
你们还记得我引用过的Jefferson的话吗?
但是, Jefferson并不完全正确, 对吗?
因此, 我的看法是, 我们应该保持乐观.
传播思想, 传播光明.
当我五岁的时候 我爱上了飞机
现在我要谈谈三十年代。
然后登上他的飞机， 也许是最后一次。
当然，我总是好奇如果他先吻了飞机 会发生什么。
但这对我来说非常浪漫。
这就是我所得到的 浪漫的一部分。
我认为这个词是 围绕着一个产品的整体感受。
但它本身就富含浪漫色彩。
甚至是飞机部件 都有法语名。
你知道，这是一门浪漫的语言。
所以它就是恰恰能进入灵魂的事物。
接着，我决定我要比仅仅画想象中的飞机 更进一步。
所以我开始做飞机模型。
然后我发现做飞机模型 只画外观是不够的。
无法把它们变成 模型。
如果想让它能够飞行 你必须学习飞行的 准则。
你必须学习是什么使得飞机 能够在空中飞行。
当然，在那个年代，你无法去控制一个模型。
所以它必须能自我调整， 并且保持飞行不坠机。
我不得不学习数学和力学 还有所有这类的课程。
我在课堂上画飞机 来消磨时间.
他说道，"嗯，一个原因，那儿有更多的女孩儿"。
因此我的浪漫暂时转移了。
我进入了艺术系 因为他们欣赏绘画。
学习绘画。在那儿做的不是很好。
学习了设计， 一些建筑设计。
终于，我成了一名设计师。
因此，25年后我开始感觉到 我的才思枯竭了。
我想回到 浪漫存在的地方。
接着我又特意选择了椅子 因为我对它们有些了解。
因此，我开始设计办公椅。
这就是我现在工作的方式。
当我开始做这把椅子时 没有一个先入为主的概念。
我是从许多松散的想法开始。 大致八年或九年之前。
现在这也许你们中有些些人并不理解。
我先告诉你们， 这是种妥协。
一是，你不能 适应每一个人。
他说，她有了一个新的更好的椅子。
她说，"哦，我喜欢这把椅子。"
她说，"但是它太高了。"
他来了，看了那把椅子。
他俯下身。拉了拉操作杆。然后这把椅子就降下去了。
她说道，"哦，这太好了。你是怎么做的？"
是的，这是典型的 我们工作中用的椅子。
我曾有块手表。20页的手册。
我是说，我在这上工作了八九年。
它们就很容易的升起来了。
然后把它们停在你想要的位置。
你能把它们放下来，实际上。
或者你能在需要的时候把它们升起来。
每个人都能伸手从后面 够着自己的尾椎骨么？
你感觉到那块骨头在那下面？
一共有两块，一边一块。
与此同时，正如我所说，你舒展了这个关节。
当我倾斜的时候，我的头部能表示出垂直度的多少。
这就是为什么在这儿需要个靠头之物了。
而且当你从坐直变为倾斜时， 需要把它换个位置。
理想情况下，你希望头靠在 颅骨的区域，就在这儿。
为解决这个问题 花了不少时间。
我想为你们演示一下 这把椅子能因人而调节。
我敬畏它们 想象力，技术 概念方面的力量
我们从观察玩电子游戏 中学到一些非常了不起的东西
特别是，我想我们能学习关于 学习的本质
在未来的四年里 据估计它的价值会超过800亿美元
这大约是唱片行业的三倍
類似這樣被造出的還有很多
我想最有趣的方式 思考这些问题的角度 就是奖赏。
在一方面，有一个期望过程
有点像野心和驱动力--我要去做那件事，我要努力
真是一个绝佳的图像，真的太酷了
因为它功能强大，它棒极了
你的野心被满足，同时它也是美好的
但这并非真正有趣的东西
因为在虚拟世界你可以度量 任何东西
在游戏里玩过的每个人 做的每件事情，都可以被测量
这就使一些特殊的东西 在游戏中发生
去寻找一定数量的某些游戏小玩意
在打开它们之前我并不知道里面有什么
而他们做到这些的方法就是 通过结合概率和数理统计
当然，这还不是全部, 这只是 15 个馅饼。
但我们在箱子里找到的不只是馅饼。
在大多数冒险游戏中 会是一些游戏币，一些经验值
我们还说将会加载其他物品 它们具备各种属性和等级
你得到一个非常好的东西的几率是百分之十
将会有千分之一的几率 你能得到一个绝对超棒的物品
每一个奖励都被仔细和物品校准
不，我们每次在屏幕场景中放一或两个怪物
所以我描述了，这既不很简单，也不很难
但我们在虚拟世界里，那些不是真的箱子
所以我们可以做 一些更加令人惊奇的事
他们觉得这个游戏不公平
它仍没有给我最后两个馅饼，我要放弃了
我们的游戏并不一直做这些事情
所有这些对现实有什么意义？
它已经被美国印第安纳大学做到了，也在其他的地方
所以你给人们 很多很多不同的任务
这是你百分之百的要素，游戏在此很明确
每次你做一些事，你得到功劳，你因尽力而为获得认可
这些都是通过小小的鼓励实现的。
这绝对关键 虚拟世界以眼花缭乱的方式传递这一信息
这非常难以学习或者体会经验
比如25%的获奖机率，会使大脑兴奋
当我们不能完全预测某事时 我们为之十分兴奋
我们就想追溯出更多东西
它与寻找奖励的行为相关联
首先一定是关于记忆 我们能发现这些时候
沉迷这个字眼总萦绕周围
但激发人类神经的最大因素是 他人
这才是真正让我们兴奋的
那是个问题 因为他们落下了两到三个合适的项目
他们在另一个网站上对此进行追踪
而成功率 接近百分之百
我们开始看见对优秀技术的亟待需求 比如实时能源表
我们可以提供人们在经历和 个人投资上浩大的连续性
我们可以把事情拆分 为可高度校准的小任务
我们能持续奖励努力 正如所有东西传递承接在一起
最后，关键词是，参与度 这是我要留给大家的
他们的大多数都十分基础。
第一条：不要放弃 -- 这是成功的不二法则。
所以撑着点， 而且你会得到一些十分独特解决方法。
摩擦攀岩没有任何好爬的地方。
你就是在岩石的小坑小点上攀岩。
从那时候开始，你基本上就是在往下滑了。
所以冲劲是好的。别停下。
这位攀岩者只剩最后一步了。
实际上他就在我要掉下去的地方。
他下面大概有1000英尺的空气。
而且所有的好的攀岩点都在他的下面。
但是通过了后又怎么样呢？
你通过了最后一步，这不难。
然后你完全就松懈了，不要这样做。
但是你不能忘记每一小步 你必须完成的每一步。
关于这次攀爬，有趣的是它不难。
所以，你必须集中注意力。
第5条，知道如何休息。
这是尼德尔斯，又在加利福尼亚。
第8条：力量不等于成功。
我那小巧玲珑的古巴母亲——她身量才那么大。
四英尺——她整体的形象真是无比高大。
"喂，宝贝，你好吗？"
"嗳，妈，我得跟你说说话。"
"你已经在跟我说了呀。啥事儿？"
我说"我打算去对一群好人演讲。"
我就说，"嗯，我不太自信。"
我告诉她，"我要讲的内容是有关故事的。
我说，"服了你了，妈。爸在吗？"
我老爸——饱经几世的沧桑， 卡马圭的古巴老人。
卡马圭系古巴的一个省。
1924年在那儿出生。
"我已经听到你妈说的了。我觉着她说得对。"
"在我说了这事儿之后？"
从小到大，老爸对我有求必应。
我真想啊，可惜这场时间不够用的。
善于讲故事是要把故事编得让人想听。
那个时期的人类就有讲故事的欲望和要求。
Lexus凌志通过讲故事向你推销它的车。
你们留心看商业广告吗？
有些故事我们上台宣讲。
有些故事是 跟一小撮人边喝酒边讲的。
也有的故事，我们向幽暗的黑夜低声诉说。
我可不要给你们讲那个。
是讲人之间感情关系的。
我们从古巴哈瓦那辗转去了佐治亚州的迪凯特，
迪凯特是佐治亚州的一座南部小镇。
但下面这个故事发生在几年前。
让你垂涎三尺。 吃起来酣畅淋漓。
讲故事得注意调动感官。
电话接通了，我妈说："卡门，想你过来一下啊。
"夫人，您刚才闯灯了您明白吗？"
西班牙语 您不讲英语？
可如今她老人家已经到了古稀之年，不再开车啦。
长裤绣上花，特意留出小线圈
她的总体形象介绍完了。
不想油嘴滑舌——反正我去找我妈了。
可不呗，他们有个车棚。
"给你个惊喜，宝贝！"
"不是我们，是我开。"
随后她伸手从兜儿里掏出一个大灾难。
讲故事现场讲究互动。你们可以跟我互动。
哦，驾照——一本完好无损的驾照。
我说，"那证是真的？"
她上了车，屁股下垫着两本电话簿。
可不是我编的，她个头就那么小。
她摆弄着一把伞——砰！可把车门给带上了。
"哦，天哪。"我问，"行。阿爸知道你开车吗？"
"有时老虎也打盹儿呀。"
挂倒档。以55迈的速度倒出了车道。
猛得从身后侧拉过安全带，锁了个双扣。
我嘴巴发干，干得跟喀拉哈里沙漠似的。
我的手死死攥牢车门的把手，想象得出吧。
只有少数几个妇女还在用的呼吸法。对。
我说，"妈，慢点儿行不？"
我说，"妈，快选一条道！"
还好，总算开始上道儿了。
我不信她自己在路上开过车却没被交警拦截过。
嗯，我们可以聊聊。解个闷。
帮我喘口气儿。没准儿能让我的心跳慢下来。
"妈咪，我觉你被交警拦截过。"
"当然没啊，你说啥呢？"
"拿到驾照了。开车多久了？"
"噢。你没被交警拦截过？"
我不信，"是啊，是啊，快交代啦。"
"那人是不是穿蓝色制服， 他被吓着了？"
"你又不在现场，别打岔。"
"哦说吧，你吃罚单了？"
"妈，你还用那招哇？"
"孩儿，说不定能管用哪。"
他给你开罚单了？没开？咋回事？"
"不是，我一抬头，交通灯变了。"
你们都在节假日去过超市吧。
来点互动。对，对，你可以说"对"。
但通常你跟的那车连刹车灯不带亮的就停急停，对吧？
我就问了，"妈，我们怎么在这儿？"
"你是说为什么在车里？"
"不是啊，——今天来这儿干嘛？
"我要来调换你爸的内裤。
"干嘛非要这个时候来换爸的内裤？
嗯？他的内裤哪儿不合适？"
"不会。咋整的？出啥毛病了？"
"没有没有。他就是有点白痴。"
"我从网上看的。说是穿了紧身平角裤生不出孩子。"
£"看那辆Chevy雪佛兰车——他正往这边开。"
大伙儿，让我统计一下，快点儿。来，
看到了吧，我们都一伙儿的。
多年的康复之后，我们恢复得不错。
不是吧，你们还觉得我仍在占位子？
我说，"没门儿，妈，你太叫我难为情了啊。"
她肯定不会承认，"我啥时候让你难为情了？"
她的开车速度也算身手不凡。
"我来啦。"意大利式的手势一挥。
麻溜的，我关了车门，电话簿也不管了。
快的赶不上，慢的要等。
话一字一顿地说，你知道 一个字一个字在酝酿似地。
她带着漂亮的螺旋笔记本和笔。
她善听，会讲故事得先会听。
过二十年她才会写出来， 一个字儿也别信她的。
一旦这孩子说让我看，你知道
这类事儿虽然我以前见多了。
就是这个女人把我带大的。
我说"罗伦，告诉你看见什么了。我没法——"
"不行，妈妈，你看哪。"
我不得不看。你也得看。
手里挥着她的廉价Kmart钱包。
"精彩"的还在后头呢。
"不行，开别克车的那是我闺女，她开过来了。
亲爱的，坐直了人家才能看到你。"
终于来啦，这儿是南方。
想蜷缩在被窝里抱着玩具熊。
想撒着娇说，"讲嘛，讲嘛。"
快嘛，亲爱的，讲啊。"
在南方，我们爱听精彩的故事。
"我跟着这小老太婆。靠！"
以轻盈的舞步，她将我带上前台。
我满脑子是"油门刹车。油门刹车。"
发动机还在转——我的，不是说汽车。
我下车就靠她边上一站，说"别动！"
她占了前排位子，一场希腊式悲剧正上演。
我下车走到艾斯特身边。
"咋了？（西班牙语）"—她又开始唠叨。
你看人家都在周围看我们呢。"
其实没有啦，——为渲染气氛我才这么说的。
没错，有时候我也看需要编筐编篓。
先前我说——我给大伙重复一下 "不嫌丢人啊？"
"没事儿。连裤袜给脱了，紧绷绷的不舒服。
鼓掌吧，你们还能再听半分钟。
我几乎要崩溃，这时有人轻拍了我肩膀一下。
我想到，"这是我孩子。她这么胆大？
我妈朝我叫，我朝我孩子嚷。€
我差点儿没听清下一句。
那男子侧过身对她轻轻叹道，
思念那个让他们有幸生而为人的疯狂女人。
我是一名神经学家，一名加州大学的教授。
这些都是我通常所做的。
所以你们这里看到的就是我通常会给的演讲。
我一共查看了大概70个大脑，
并从中获取了一些数据。
时机的掌握真的需要恰到好处。
心理变态狂是有各种各样的。
这就是我们研究的主要方向。而我们所发现的规律就是
他们也有其他类型的脑损伤。
正常人群中是有这个基因的变种。
你们中的一些人就有这个变种。它是跟性别有关的。
这就是它如何从母亲传到儿子的。
我之前在以色列给过这个演讲， 就在去年。
而这项研究发现确实有着深远的影响。
这就是镜像神经元系统的工作原理，对吧？
他们的儿子和女儿也因此会遗传这些基因。
听起来你好像来自一个正常家庭一样。"
我说道：" 你到底在讲什么鬼？"
她随后就告诉了我们自己的家庭史。
当然了，她现在是把一切都归咎在我爸爸那边。
她说："我有一个好消息还有一个坏消息。
埃兹拉-康奈尔，康奈尔大学的创办者，是你的表兄。
但坏消息是利兹-伯顿是你的表姐。"
我回答到："那又怎样呢？利兹是我的亲戚。"
她说："事情比这糟糕。读读这本书。"
就是这本书，叫做"离奇谋杀"，是本记录历史的书。
这就让人不得不倒吸口冷气了。
所以教训就是： 居住玻璃屋者不宜以石掷人。
但我们的孙子一辈则是需要格外注意的一辈。
所以我开始为家里面的每个人 做大脑扫描。
同样的大脑，同样的脑电图。
但他们现在却是亲密无间。
可是我们知道肯定在某个地方有问题，
只不过我们不确定问题将会出现在哪里。
我看到这时，我想 那样的人来自哪里呢？
我问自己，像斯文森队长那样的人是怎么来的呢？
我最初的结论是：他们只是更高尚的人。
那也是他们愿意投身军队的原因。
那些道德更高尚的人 被这种服务精神的概念所吸引。
这是深深的信任和合作。
所以信任和合作是非常重要的。
问题是，信任与合作 是种感觉，而不是指示。
我不能直接对你说，"信任我"，你就信任我了。
我不能直接指示两个人去合作，然后他们就合作了。
不可能是这样的。这是一种感觉。
到底这种感觉从何而来？
没有什么是只与个人有关的，
完全就像现代社会这样。
这可以是经济的波动， 证券市场的漂移不定；
也可能是高新科技 使你的商业模式顷刻过时；
或者是试图 压垮你的竞争，
我们对这些力量无能为力。
它们是常态， 不会从身边消失。
因为想提前登机， 那个人被大声斥责。
我说："你为什么把我们当作牛来对待？
你不能像对待人一样对待我们吗？"
所有她告诉我的 都表明了她缺乏安全感。
所有她表达的话 都说明了她不信任她的上司。
我们喜欢乘坐西南航空 不是因为它有更好的雇员，
而是因为它的雇员不畏惧上司。
伟大的领袖也是这样的。
但为什么我们要考虑 在我们的组织中裁员呢？
查理采用了 终生雇佣制度。
这不是因为薪水的多少，
而是因为他们亵渎了领袖的定义。
他们违反了这根深蒂固的社会契约。
这是让我们感到被冒犯的原因，不是薪水。
我们会对这感到不愉快么？绝对不会。
伟大的领袖绝不会牺牲 人民去拯救数字。
他们会立即牺牲数字去 拯救人民。
你们看，鲍勃不相信人头数，
所以他们想出了度假项目。
鲍勃是这样宣布 这个重要的项目的。
超出大家预想的， 人们开始自发地互相帮助。
领导力力是一种选择，不是等级。
我们称他们为领袖，因为他们总是身先士卒。
我们称他们为领袖，因为他们 总是第一个承担风险。
难道这不是我们都想 在其中工作的组织么？
他所做的很容易被效仿。
现在，他号召他的朋友们来参与。
有人得有勇气像那样站出来行动。
第一个追随者将使一个孤独怪人转变为 一个领导者。
（鼓掌） 接下来第二个追随者。
因此运动必须是公开大众的。
现在有了好兆头。这就是转折点。
现在我们已经形成了一场运动。
好吧，但是我们可能忽略从中可学到的真正东西，
TED大会也是如此完美做到这一点的。
它是一个神经声频技术 用于与他人交流思想
语言是用来表达的基因 得到它们想要的表述
这一切只因为 口吐一口气而已
如果它们真的聪明 为什么自己要用石头砸开坚果呢？
为什么呢？因为那些是人类才能做的
所以它们只是单纯做同一件事 重复一遍又一遍
也许这听上去有些傲慢，甚至狂妄自大
因为我们的祖先--直立人就是这样
你可以通过各年代的化石看到
但是相比之下 我们有学习能力
然后我们可以在一系列选择中挑选 最好的选择
我们可以汲取别人的想法
所以我们的智慧可以累积 技术得以进步
这一切都归因于累积性文化适应
最重要的是 它告诉我们为什么我们有语言
社会学习确实是种观察性窃取
大约二十万年前 人类遇到了这一困境
我们只有两种选择 来解决 观察性窃取导致的冲突
一个选择是 我们可以退回到 小的家庭单位
如此一来我们的想法和知识 仅仅在亲属间交流
这是因为小团体 只能产生很少的想法和发明
却更有发生事故和厄运的倾向
我们选了第二条路 语言就是产物
语言的进化解决了 观察性窃取的危机
为了弄清为什么 请假想进化早期的两个场景
你知道另外两人擅长制箭杆 但他们不会造箭头
那么 那两人中一个还没真正学会使用语言
你追上他连比带划地解释
结果打起来了 被他用你自己的箭头捅伤了
好的，现在再重复这个场景， 你去找有语言的那个人
考古学记录证实了这一点
所以我们的文明 比其他任何动物都要繁荣
语言确实是 我们进化出的最有利的特性
语言的确是 我们基因的声音
当我们分散到全世界 我们发展出成千上万种语言
目前，全球大约有 七千到八千种在使用的语言
也许你觉得这是很自然的事
当我们越分散，语言也越高度分化
同样在一些遥远的大洋小岛上也是这样
这幅令人影响深刻的图片 并不是世界地图
而是Facebook脸谱朋友群分布的一副地图
这大约是 十四亿五千万美元的 翻译开销
现在试想下这种奇怪的状况：
欧盟雇了 大约2500名永久编制的翻译
其中的一个往往战胜其他的而存活下去
也许你可以想到更多 生活中的例子
那么现代社会 面临着一个困境
（鼓掌） 马特·瑞德里：马克，我有个问题。
马克·佩格尔：这是个很好的问题。
我的车也有引擎 但它不是法拉利
但这并不表明他们一定拥有语言
马特·瑞德里：非常感谢
但是我们每一个人 每一天 每时每刻都在做着这类事
或者你在一个派对上多喝了几杯 只是出于焦虑
整个行业里没有人去做这件事
而这仅仅是我们在15分钟内用掉的纸杯的数量
一小时内用掉的纸杯量就会是这么大
你仍然能看到下边有几个人 他们是这么小
我想把这个数目告诉大家
2005年有230万美国人在押
这个数目还在持续上升 但我们还没有更新的数据
现在我想给你们看一些令人上瘾的东西
每年有超过40万美国人 死于吸烟
因此这幅作品是由很多很多的烟盒组成的
你们还记得我们当时的反应吗？
其影响波及全球 而且会在很长时间内延续下去
这件事我们在今后的100年里都会提及
但是就在同一天 1100名美国人死于吸烟
之后的一天内 又有1100名美国人死于吸烟
从那天起的每一天里 都有1100人死去
就在今天 仍有1100个美国人因为吸烟而丧命
但我们从来不讨论这件事 我们把它草草打发了
我们把吸烟的危害完全排除出意识之外
这幅作品里是很多很多的维柯丁
事实上 我只有一片维柯丁 我把它扫描了很多很多遍
去年有38万4千名美国妇女 去做隆胸手术
绝大部分是21岁以下的女性
现在我只想强调一点 之前这些仅仅是一些例子
我并不是要把它们作为最严重的问题特别提出来
这些只是普普通通的例子
当今的美国社会对这些现象已经麻木不仁了
但是这些情感完全丧失了 完全丧失了
我们的文化满足感我们的国家满足感完全看不到了
我们搞不清楚这些天文数字意味着什么
我认为你在看待这些问题的时候 不必感到内疚或自责
我并不是在指责或责怪美国
我只是在说 我们现在就是这个样子的
谢谢 祝大家今天下午愉快
你是否曾经担心过什么将置于你于死地？
心脏病或者癌症 还是车祸呢？
那么到底是什么真正地威胁着我们人类呢？
每年在美国有36000人 死于季节性流感。
难道我们今天更为安全了吗？
我们所要做的就是这些。
所以我在这里向你们介绍一下疫苗。
或者说小儿麻痹症——有多少人还记得铁肺？
我们从没有看到这样的现象。 是因为疫苗的出现。
这里我想让你们知道一个小小的但是有些肮脏的秘密。
所以我们探索疫苗的起作用的方式。
这就是疫苗怎样起作用的。
入侵者会吸引 人体免疫系统"前线部队"的注意力。
艾滋病病毒的记忆细胞迅速分派 适当的武器。
到那时，与艾滋病病毒的战斗 必然是失败的了。
面对大部分病毒最大的挑战就是 病毒总是在变换。
我们一起来看一看流感病毒。
同样也是抗体用来 抓住并且压制这些病毒。
现在我们来看看艾滋病病毒。
尽管疫苗的作用实际上完全不同。
所以我们想到这中方法。
这样能将产生 一种通用的艾滋病毒疫苗。
我们之前所说到 在流感病毒表面 的H和M的刺突。
注意看到这些其他的更小的突起物。
这些突起物都隐藏在疫苗系统里。
实际上，我们认为这样流感 就仅仅是一次重感冒。
同样也承诺会向发展中国家提供这些疫苗。
数亿美元将会花费在 提高疫苗的产量上。
在之前我们又是怎样的？
即使是今天，我们的流感疫苗也是来自
这些鸡蛋。 来自这些数以亿计的鸡蛋。
这可是一种令人害怕的想法。
如果野生飞禽又飞回来，那又会怎么样呢？
这一生产过程需要 半年多的时间。
我们现在是否比 我们1918年那时准备更好吗？
我们运用新技术这是可以实现的。
（鼓掌） 这只是几种疫苗新科技的比较。
最近我们在想我们在研究的
幸运的是，今年的流感病毒相对微弱。
每年流感不会再夺走50多万的生命了。
每年艾滋病也不会再 夺走200多万的生命。
Chris Anderson ：谢谢。
人类的身体可以使用这类抗体就可以对抗病毒。
所以研制速度仍是我们的一大挑战。
SB：每个人都说要十年， 但是几十年已经过去了。
CA：它们与通用的流感疫苗是同样的吗？
你也能用一种你混合化学用品的佐剂。
CA：疟疾疫苗实现当落后了吧？
它现在可能不是那没完美的疫苗，但是它正在改进中。
这个世界需要像你们这样的一类人。谢谢你们！
我们的一只脚还在中世纪的黑暗时代中。
而霍克斯说，它不是地球，笨蛋，它是海洋。
于是我便得到一个信息，
我觉得我们似乎都在朝错误的方向走。
这完全是看问题的角度问题
就是二者间的相对重要性。
这是个薄层，以二维形式存在。
而海洋的演示会表现出深度。
事实上超过94%的地球生命 是水生生物。
也就是说我们这些陆生者只占据了很小的一部分。
因为我们确实有这个问题，
好的，下来我要批评一个事情。
这个，我想，是最漂亮的 经典潜水器之一。
仔细看这个潜水器，你会看到一个球体。
这不是一个可以轮转的球体。
这是气囊，这是吊篮、载荷。
接下来要批评的，还有这一大堆的灯。
这一个，携带有两个很大的机械手。
你们可以看到卡梅隆正在里面坐着。
现在，进入这个行星真正的大气层。
地球上绝大多数的生物生活在内部大气层里。
它们不会摔倒，不会的。
这是一个真正的三维空间，
而我们才刚刚开始理解它。
这才是我们迈向海洋所要采用的方式。
这就是一个三维的机器。
这是人类第一次尝试在水下飞翔。
此刻，我正在水下和这只漂亮的，巨大的鲾鲼一起。
我开了过去，她看到我。
而我的飞船—— 这是第一次在这里展示的。
克里斯让我来这里秀一些从未展示过的东西。
我希望你们注意到 她实际上是翻个身又转回来的。
那就是我；我看到她回来了， 从我下面游上来。
我翻转推进，想慢慢地往下。
我试着很小心地做这一切。
我们花了大概三小时，她逐渐开始信任我。
而这位"女士"也主导着这支"芭蕾"。
一到完结，她就转身离开了。
我试着要去追她，但我还在练习怎么飞……
这是第一架会飞的潜水器。这是最原始的雏形。
这是次连接导线的飞行。它拥有翅膀，
没有愚蠢的浮箱。 它具有持久的浮力。
通过在水中的运动， 它能够控制自如。
现在，看，看——她刚刚把我刮走了。
她刚刚从下面翻了个跟斗，
这是我在这台机器里唯一一次真正的下潜。
它花了10年时间建成。
但这位女士教了我，教了我太多东西。
我们在水里才三个小时就学到了这么多。
我需要再去建造一架机器。
这是一个内置的索尼摄像机。感谢索尼。
看，她就在那，在头顶上。
她就在我头上几英寸的地方。
我往上开了一点，不是为了补充空气。
我们的距离就1英尺。我现在要再下去。"
好的，可以停了吗？请打开灯。
而是她实在游得太慢了。
但那次遭遇之后，我真想再回去跟她一起舞蹈，
去年这架潜水器就制造出来了，就是这个。
你们可以看到这儿有面积更大的翅膀。
所以我们开设了世界上第一家"飞行"学校。
我写了这些讨厌的许可证，真的写了。
他们是第一批的海底飞行员。
我们举办了两期飞行学校。
这事今后怎么发展我不知道，但确实充满乐趣。
接下来30秒有什么？我不能告诉你们。
我们已经决定不去管它。
另一件事情是，我们的成本已经降低很多。
我说的就是现代社会里的性交易。
而Shaheen，我连她的背景也不清楚
但是所发生的一切 从她流出体外的肠子便可以推断出
我们现在还不知她父母是谁，也不知她是谁
我们知道的就是有 数百个男人都参与了对她的强暴
但这还不是人口拐卖的全部
这些拐卖行为是在收养的名义之下进行的
或者是在器官买卖的名义下进行的
我的工作就是反对商业性剥削
我的这一工作的起源是 在我还是小孩的时候
我十五岁，那一年我被八个男人强奸了
不错，八个男人强暴了我 但那不会进入我的意识里
我从没有一种受害者的感觉，那时候没有，现在也没有
这恰恰是我们对待所有的受害者的态度
我们这个社会甚至有 加害受害者的"专家"
她们是从什么地方开始的？
她们的家庭背景很不一样 不单有来自穷人家庭的
甚至也有中产家庭的孩子被拐卖的
这些孩子被诱骗，是被迫的
99.9%都是如此 她们都反抗过
有些还为此付出了较大的金钱代价
她们是无声的 无名的受害者
而那些屈于现实的孩子， 则每天都在经历苦难
我们认为那是很容易得来的钱
甚至认为那些女孩是乐意去做这些事情的
慢慢的她也把这样的性剥削当成常态
她会想，这就是我命中注定的
一天被100个男人强暴也是很普通的事情
而有固定的房间住则是不正常的
要恢复到原状也是非常态
我正是在这样的背景下工作的
我也是在这样的背景下去拯救那些孩子的
我拯救过小至三岁的孩子 我也拯救过40岁的妇女
我救过的人当中有三分之一 都是HIV病毒阳性
我知道我自身的经历就是最好的经验
面对这些孩子，我们所做的， 就是去发现她们的潜质
这个女孩就是接受了培训后成为了焊接师
每个月可以赚得12000印度卢布
她是不认字的 但经过培训之后成为了熟练的焊接师
为什么要成为焊接师而不是程序员？
我们感到，这些女孩都有 相当强烈的勇气
而我面临的挑战又有哪些呢？
我一生有多于14次被别人打过
我的同事在拯救孩子的时候 被别人谋杀了
我最大的挑战 反而是社会本身
我最大的挑战来自于你和我
你能找个人到我屋子干活， 让她照料我母亲吗？
接着说，"但希望不要是那些女孩"
但似乎我们不可以把这些女孩带到这里
似乎让她们到我们的工厂或公司去工作是不妥当的
似乎我们的孩子就不应当和她们的孩子混在一起
我是代表那些性奴隶交易的受害者以及幸存者
她们首先需要的是 你们的接纳
能不能打开你的心扉 就想出一个你可以做的办法？
你们能否打破这样一种在事实面前保持沉默的现状？
你能否跟至少两个人说这个故事？
我只是希望你们可以在你们的空间里 打开心扉。
因为她们也是我们当中的一员啊！
她们去年就因为感染艾滋病而死亡
我演讲的主题 是关于中国和印度的经济增长。
事实上，我要做的事 恰恰相反。
举一个简单的例子 中国有上海，印度有孟买。
这张印度的图片 是孟买的达拉维贫民窟 在印度。
政府被公众的意见所驱使。
即使总理辛格 也同意这样的做法。
你不能被公众的意见所驱使。
那就是基础设施对经济的增长 有多重要？
为那个问题举个例子， 让我给你两个国家举例。
他们一定是因为基础设施更好促进了经济发展。
这是一张赫鲁晓夫的图片。
手机，基础设施 并不能保证经济的增长。
国家2，那个拥有少数手机的， 是中国。
那个拥有更长铁路的国家1， 是印度。
这是个关于这两个国家 很少为人知的事实
是的，在今天中国比印度拥有 巨大的基础设施优势。
这是个明显的 中国经济增长的故事。
让我来更直接的看这个问题。
民主政治对经济增长不好吗？
现在让我们看看这两个国家， 国家A和国家B。
如果我问你， "这两个是什么国家？
并且我们比较印度和中国 是非常常见的。
这是应为这两个国家 有用相同的人口大小。
但是更加天然的比较 其实是印度和巴基斯坦。
这两个国家在地理上是相似的。
它们拥有复杂的，但互通的历史。
所以为什么经济学家沉迷于 独裁主义政府呢？
他们所有人都回答，"是，我中过彩票。"
然后你就下结论： 中彩票的几率 是百分之百。
对于这些东亚成功的 独裁政府， 他们是失败的。
韩国成功了，朝鲜没有。
台湾成功了，毛泽东领导下的中国没有。
所以到底为什么中国发展的如此之快呢？
中国那时还处于文化大革命时期。
这是一个90年代早期的 世界发展指标数据。
而且这是我可以找到的最早的资料。
我还没有定义什么是识字。
中国与印度相比 拥有了人力资源方面 巨大的优势
所以关于这些决定 你一定要小心考虑
这是一个非常奇怪的事实
在国家之间拥有这种模式 是非常少见的。
这显示了在印度社会中 系统对女性的 歧视和偏见。
所以印度正在回到正常的状态。
但是印度在性别平等方面 任然有很多工作需要做。
这是两张 在广东省服装厂和印度服装厂 照的照片。
印度要赶上中国 还有很长的路要走。
那么问题是， 中国的政治体系如何？
你谈论到人力资源， 你谈论到教育和公共健康。
事实上，问题的答案要比它微妙许多。
这取决于你对区别 政治体系的静力 和动力的看法。
在政治变化方面， 中国已经介绍了村选举。
中国增加了业主的安全。
并且中国增加了 长时间土地租赁的保障。
在中国农村也有金融改革。
在中国农村也有企业家革命。
你可以把一摸一样的民主观点运用在印度。
在1975年甘地宣布进入紧急状态。
印度的政府拥有和操作 所有的电视台。
为什么很多人相信 印度依然是个增长灾难呢？
其中一个原因是 他们总是把印度和中国相比。
但是中国在经济增长方面 是个超级巨星。
但是这并不证明 你是个差的篮球运动员。
与超级巨星相比 是个错误的标准。
这确实是一个非常令人印象深刻的记录。
让我们想象未来： 巨龙和大象，
哪个国家拥有增长的势头？
但是我认为印度拥有增长的势头。
它具有正在改善的经济基本面。
印度政府已经在基础教育， 基础健康方面投资。
我认为政治改革是中国保持增长 必不可少的一部分。
13年－ 在座各位当中有些人会对这个数字产生共鸣
对我来说 就像第二次成年礼一样
这个梦想的 实现是 两项现存技术 结合的结果
一个是聚焦超声 另一个是 可视化磁共振成像技术
我手里是 一个组织模型
显而易见，它是完整的 完全透明的
现在我们来到声学实验室
可以看到玻璃缸里的透视图
这是我在物理实验室里的装置
在右边 是一台超声传感器
当超声传感器 对着模型内部 发射出一束超声波束
而周围一切 都完好无损
试想一下，如果这是你的大脑
我们要击中大脑内部的一处目标
我们可以在不伤及任何组织的情况下办到
我想 这是第一个符合犹太戒律的希波克拉底手术系统
接下来谈谈超声波 超声波的力量
还有体外震波碎石术 可以震碎肾结石
它横穿组织时对其 产生作用力
使用聚焦超声波 来治疗脑损伤 并不是新理念
没有成功 于是他发明了伽玛刀
于是你会思索 为什么这些先辈都没有成功
因为一些关键的东西 未被发现和使用
这就是今天看到的未来 手术室的样子
这是配有聚焦超声波系统的磁成像成套设备
约翰是一位退休的历史教授 来自维吉尼亚
许多类似的病人拒绝手术 因为需要开颅
大概四五个月前 他接受了一个实验性治疗
我们将病人平置于磁共振的手术台上
医生会 先进行常规磁共振扫描
这可以说是治疗的大致区域
这是目标周围的 安全区域
我们把注射能量这一步 叫做声波降解法
医生唯一的体力活就是 移动鼠标
鼠标是他在治疗过程中唯一需要的设备
他按下"声处理"，接下来
请看传感器，就是淡蓝的部分
我们首先得确认 是否命中目标
因此第一次超声波降解 发射能量较低
不会产生任何伤害 只会把温度提高 几度而已
磁共振的一个 独特功能就是 非侵入性温度测量
一般不会用于 常规的造影诊断
但我们可以使用它 取得实时的解剖影像和温度走势图
可以看到图像上的这些点
温度被暂时提升 至43摄氏度
但重点是我们命中目标了
温度上升到 55到66摄氏度
这是病人眼中的术后结果－ 治疗结束的当天
他的妻子说："这是我一生中最开心的时刻。"
我想说的是 为什么我们要维护生活的质量？
这些人失去独立生活的能力
而约翰现在完全不用依靠别人了
在大脑中间大约3毫米处
没有康复期 什么都不用
下面我们要 谈论一个痛苦的话题
疼痛可以让 生活变得很悲惨
下面我想介绍一下 PJ
他是个农民 78岁了 他的疼痛 来自臀部
接受了放射治疗 最先进的放射治疗 但毫无帮助
很多病人倾向于放射治疗
他们从农场开了 大概三个小时的车
他得坐在一个垫子上 一动都不能动 不然就会很痛
他接受了治疗 回家路上 他就能自己开卡车了
这再次证明 治疗瞬间就消除了疼痛瞬间
他又开始了 每天在农场的劳作
但现在你会问我 那么对癌症的宣战呢？
我们要看看对于那些首要癌症
这个研究能做些什么呢？
我这儿有好消息，也有坏消息
好消息是：我们能做的有很多
这点美国以外地区已经得到证实
研究的首要两项应用 是乳腺癌和前列腺癌
这两种是癌症中首先使用聚焦超声波治疗的
乳腺癌的治疗结果显示比手术效果更好
不过有个消息提供给在场男士
现在有一个带给女士们的消息
肿瘤会导致 经期大量出血 腹部张痛 背痛 尿频
有时甚至会导致 无法受孕
她被诊断出长有一个柚子大小的子宫肌瘤
她在2008年选择了接受 聚焦超声波治疗
2010年她成了一个健康宝宝的妈妈
就这样一个新生命诞生了
最后 我想要给各位留下四个信息
在我们的治疗中 病人握着一个解除手术的按钮
带着这些讯息， 最后我想感谢各位的聆听
路透社一年 发布350万新闻故事
我的问题是： 这些新闻到底有多少是长期有影响的
这就是"长远新闻"的意义
我是说新闻进过上述条件过滤后 很多都会落在一边
会在50年或者100年内有影响吗
那么，什么样的故事 可能对未来造成影响？
好的，让我们先看看科学
如果你是一个老鼠的这个某一天已经到来，
资源呢？我们该怎么样满足90亿人的需求
我们现在连60亿人的肚子都填饱不了
昨天我们听到，有超过10人处于饥饿中
没有转基因作物，英国人会挨饿
幸运的是比尔·盖茨投入10亿美元用于抗原研究
我们正在寻找各种方法推后我们知道的各种限制
好像有没有我们 生命都会继续
这使得人类在月亮上建立殖民地简单多了
希望其实是这一切的关键。
事实上，拉丁语的希望 位于繁荣这个词的中心。
因此我们陷入了一个陷阱。
这是一个困境，一个成长的困境。
我们不能与它共存，没有它我们也不能生存。
有些时候我认为我们是聪明的物种。
我想问这个问题： 我们需要行进多远多快？
这是经济增长与之相对应的碳强度 在此时的经济下。
这大约是七百七十克的碳。
我们也许可以完成，也许这是可能的--谁知道呢？
因此我想要花费几分钟的时间在系统动态学上。
这有些复杂，为此我表示歉意。
它本质上所做的 是刺激更多的消费增长。
约瑟夫 顺彼得称这是 "创造性毁灭的过程。"
当然，那些膨胀与经济危机是有牵连的。
但是--我只是想在这里为你展示一些数据。
经济真的是这样运作的吗？"
几乎是立即的 我们实际上遭遇了许多个异常。
首先就是经济危机本身。
在经济危机时，经济萧条时，人们想做什么？
他们想顽固坚持。他们想依靠未来。
他们想消费较少而储储蓄更多。
但是储蓄恰好是一件错误的事情 从体制的角度来看。
这些事情减少碳，节约能源， 节约我们的金钱。
我对此有自己的见解 几年前。
"是它们，那些长颈鹿们。"
你能听到一个五岁的孩子的大脑是怎样运作的。
"消费者的目的是什么？"
我们是那些追求新颖，享乐主义的， 自私的个体吗？
但是利他行为 是我们进化的本质 作为社会人。
新事物是与事物发展相适应的 你需要使自己适应。
因此，突然地， 我们在注视一个人类心脏的地图。
它突然地揭露出， 这件事情的症结所在。
我们所做的是，我们创造了经济。
它不是，事实上，关于删减可能性。
这一切对经济意味着什么呢？
我很快地向你演示一下这个。
Ecosia是一个网络搜索引擎。
Ecosia也以同样的方式运营。
好的，牛津，那就是我们要的。看看会出现什么。
我们仅仅点击Naturejobs.uk网站。
这是一个不同的企业 在一个新经济下。
投资必须得成为一个不同的猛兽。
它要投资到低碳科技和 基础设施上。
当然，这个任务有物质层面。
但是繁荣富强远超过于此也是很清楚的。
我们则需要那个关系来反射， 来重新获得希望。
我们可以向这些人提供什么？
很明显我们有一个责任 来帮助他们脱贫。
因此这不仅仅是 一个西方的后唯物主义的幻想。
乌班图说，"我的存在 是因为大家的存在。"
繁荣就是一个共同的努力。
所以这不是关于 代替发展。
它不是 推翻资本主义。
它不是 试图改变人性。
克里斯 安德森：在把讲台移走时，很快地问个问题。
你可以构想到每一个政治家都相信这些吗？
蒂姆 杰克逊：那很明显得不是你现在做的。
你不会以下降来做新闻。
你会以那些告诉你我们是繁荣富强的东西来做新闻。
我能否构想政治家做这个？
实际上，我已经看到了一些。
蒂姆 杰克逊：必须得是公司。必须得是公民社会。
但是它需要有政治领导。
克里斯 安德森：蒂姆，谢谢你的重要演讲。谢谢。
让我从我的父母开始讲。
我是这对 远见卓识的父母的产物。
这是个属于男性的时代。
我们姐妹四个， 很幸运没有一个兄弟，
我的父母 是祖祖代代拥有地产的家庭。
只是去上父母替他们选好的学校。
所以这个时期给我打下了基础。
我自由成长，我的三个姐妹也是。
一个是他们说的："生命像爬斜坡，
九十件是你自己创造的。
九十件中有好事，你创造的就享受它们。
要是你做了坏事，就从中学习。
一百件中只有十件是自然控制的，你无能为力。
这就好像亲友去世， 龙卷风，飓风，地震，
但是你的反应也包含在这九十件能够掌控的事情之中。
我觉得我必须给你们讲这个故事，
现在我要讲我做了什么。
我认为警察应该负责纠察， 预防和侦察。
这给了印度警察系统一个新的定义 — 预防。
因为通常我们只强调侦查。 或者惩戒。
这样我修改了印度的警察理念。
这是有史以来第一次印度总理的车子 被罚停车票。
这也是我作为女人参加警察部门的原因。
我有其他的选择，但是我没有选它们。
我的政策是严格执法，公平执法。
如今我被认为是个不听管教的女性。
目前我被派到一个监狱作警察，
通常警察是不愿直接在监狱工作的。
这个监狱是个重犯云集的窝点，
当然，过去是现在不了。
现在我又该怎么对付他们呢？
第一天我走进监狱， 我都不知道怎么正视他们。
他们看着我，一个年轻的小个子女人，一身戎装。
我问："你们祈祷么？"
我又问："你们每天祈祷么？现在来祈祷怎么样？"
我为他们祈祷，从那时事情开始有了变化。
这是一张在监狱内施教的照片。
这是靠着公众支持搞起来的，
这是世界上所有监狱中 最好的，最大的志愿者队伍。
你可以看到一个 关于一个囚犯给别人上课的例子。
我认为这是个更大的改变。
这些老师都是囚犯，都是志愿教课的。
这是第二个我要分享的改革。
一来是你看不到具体数字，
二来这些概念也不会被提起。
一千个囚犯全在静坐冥想。
这是我在管理监狱时， 实施的最前卫的改革之一。
这个改革也在不断进步。
你能了解更多，而且你绝对会喜欢这个电影。
让我再给你们看一张幻灯片。
因为罪行是由恶念引发的。
这个方法在警察身上同样奏效。
这是个意见箱，叫做"请愿箱"。
这是另一个我引进的概念， 来听取意见，听取抱怨。
这是罪犯画的关于监狱生活的绘画，
你可以看到每个人都很忙碌，没有时间浪费。
让我在此说个结束语吧。
其次是在印度反腐败的运动。
在座的朋友们将会听到很多我们的声音。
（众鼓掌） 谢谢大家，非常感谢，谢谢。
谢谢，谢谢，谢谢大家。
人道主义的模型自从20世纪初期 就几乎没有改变过
海平线即将发生重大的改变
海地地震改变了环境的规则
海地的情况是我们未曾见过的
但海地也为我们提供了前所未有的经验
这种情况 是传统的救援机构未曾遇到的
我们没有预料到 他们塑造了援助工作的模式
海地之外，情况也不一样
在海地， 人民越来越倾向 使用短信
他们比我们更懂得 人与生俱来的 互相连接的需要
我们希望以双方交流的方式 进行交流
我们不想只是呼吁，我们需要倾听
我们希望瞄准 特定地理区域
我们不需要同时面向全国
它已经被用来帮助社区的灾前准备
他被用作公共健康宣传活动 例如霍乱的预防
那些预设的接收者中 有74%的人收到讯息
其中96%的人 认为有用
83%的人采取行动 证实确有扩大影响力
TERA系统 在当地工程师的协助下 创建于海地
一个与科技改革力量有关的例子 发生在基贝拉
基贝拉是非洲最大的贫民窟之一
位于肯亚首都 内罗毕郊区
你可以找到最新的即兴音乐会
你可以感受到社区的 活力四射
他们可以向世界说出自己的心声
说出他们自己真实的故事 而不是由官方媒体陈述
我们可以看到许多相同的故事
短信服务甚至 让牧羊人参与 远程活动
在2015年 世界上将会有30亿部智能手机
我们必须理解人道主义的结构、榜样 正在发生变革
我希望你能认真地看看 我们的科技部门
我们组织的核心技术 就是科技
继而再为人类作出好的贡献
而现在我们有了工具让这些成为可能
没有什么理由阻止我们那样做了
下面就由Sean为大家讲一下我们所做的事。
当然，如果想要完成这个目标 得需要很多数据。
然后我们拿着这些文本 做一些很酷的事情。
这些关键思想后会形成 该样的思想数学结构。
我们称之为"文化基因集合"。
理论上就这样，挺好的。
那让我们看看在实际中它是如何运作的。
我们放大一点 看看能不能清晰一点。
当然，从这里 我们通过放大能看到年轻人在看什么。
他们聚焦在能源技术和核聚变。
这是他们对环境话题 产生的一种共鸣。
我们可能会说， 那里面最受欢迎的演讲有哪些，
然后就有一些浮现出来。
其中一个是关于感恩的。
有个是关于个人健康与营养的。
当然，肯定会有一个是关于色情的，对吧？
所以我们就能说，感恩，是去年的主题。
现在的趋势是什么？现在流行的演讲是什么？
这很棒，它简化了一切。
但这样就有很多新鲜的内容 被淹没在底部了。
其实我们可以回到思想的网络结构上 来实现这一点。
它事实上是在定义一个新的领域。
我们利用一种生态多样性的方法得到这个答案。
显然那地方闻着像培根。
所有的这一切来自复杂性架构 或是事物联系的模式。
我是一名当代艺术家。我的作品在画廊和博物馆展出。
她是否和Dodi相爱？
她是不是怀孕了？她是否想要这个孩子？
它们在一个画廊中按顺序展出。
我对公众对自己本身观念的怀疑特别感兴趣。
我在某种程度上制造了形象。
所以我尝试者把它表现出来。
然后突然它开始登上头版。
有人付钱让我做封面摄影。
但是这些瞬间就改变了。
然后我开始为报刊杂志工作。
例如这张为《闲谈者》提供的图片。
这是另外一张报纸图片。
它其实出现在愚人节那天，但一些人以为它是真的
我实际上把自己打扮成了名人。
这是照片中玛丽莲的扮演者，其中手工的成分是巨大的
这一系列照片都在画廊中展览。
我曾经为BBC制作了一系列电视节目。
电视节目中的静态图片也收入了书中。
当我们看一件东西的时候，怎样才能分辨真假呢？
我在工作中遭遇的就是这些公众的愿望，或者是欲望。
我并不是对名人本人感兴趣。
我感兴趣的是人们对于名人的看法。
这是一个高度商业的广告。
这幅图其实很有趣 这是三年前拍摄的
这是布莱尔和切丽。同样我们需要小心法律问题。
这是撒切尔夫人探望在狱中的杰弗里·阿彻
另外，人们不停地照相 使图片很快地传播到全球
媒体们采访着，我给我的书签名
这是得到信息的最快方式。
实际上小布什和布莱尔 在此期间一直在休闲享受。
这些评论 根据我们对名人的看法
这就是为什么它于一年前拍摄 还有它现在代表什么。
最后请大家看这些片段。
我本来以为那里会有一个讲台的，现在我有点害怕了。
克里斯让我再讲一次我们是怎么破解DNA的结构的。
我一向都是听从他的指令，这一次自然也不例外。
但说实话，我是觉得挺无聊的。
我身后是一张我17岁时的照片。
我很早就听说过达尔文，
我那时候猜他也算是个大英雄。
你们也都知道现今的生命是通过漫长的演化而来的。
当然了，那也是我一直都在探求的一个问题。
我当时也有了自己仰慕的英雄。
不是什么棒球英豪，而是鲍林。
所以我在那里的生活也算得上是快乐。
不长，两个小时就可以读完。
但我之后在意大利参加一个会议的时候，
但很多人却觉得应该是蛋白质。
但至少所有DNA分子的结构都是一致的。
不过在当时，那可是物理学家的天下。
而我就是在那里结识了弗朗西斯·克里克。
当时我并不认识他。他那时候35岁，我23岁。
直接来思考这个分子应该怎么叠起来？
这张照片是几年后拍的， 布拉格只能是强颜欢笑。
威尔金斯当时觉得DNA应该是个螺旋结构，
他觉得那个X光图片看上去像是个螺旋。
所以我们就构建了个三股的螺旋结构。
伦敦的那帮人就过来看，
他们觉得我们的模型相当烂。它确实是挺烂的。
他们告诉我们不要再造模型了，我们没这个能力。
我则是除了读书以外，什么都没干。
要知道读书总是件好事，你可以增长知识。
如果DNA真的那么重要，鲍林肯定是知道的呀。
他肯定会构造一个模型，到时候我们就都算是落伍了。
不过当时各种文献中都有那张照片，
只不过鲍林没有看得那么仔细。
我当时就吓傻了，我以为他比我们抢先一步。
我没有文凭，一无是处的。这下子可完了。
这就是那篇论文，他在里面提出了一个三股的结构，
我读完了之后就觉得他根本是在胡言乱语。
于是布拉格就说，"我们得造模型。"
当然了，我是一直都想要构造模型的。
她其实是一个结晶学家。
我们不是那里最优秀的化学家。
你把氢原子放错地方了。"
我其实就是按照书里面画的。
于是第二天，我想了想，"搞不好他是对的。"
我们当时就知道我们肯定是对的。
而这一切就发生在两个小时间。
我们总算弄明白了所谓的基因信息
是由这4个碱基的排列顺序决定的。
所以说，这也算得上是一种数码信息。
把这螺旋中的两股分开，就可以开始复制了。
但大多数的科学家都不是这么看待事物的。
大多数的科学家都是相当木讷的。
我用了大概三年的时间，希望能破解RNA的结构，
但却是一无所获。RNA的X光照片毫无价值。
我是相当得不开心。我爱的女人又不想嫁给我。
伟大的物理学家乔治·伽莫夫负责设计领带。
费曼和伽莫夫的朋友泰勒当时都是团员。
我们在一起只拍过一次，不不，是两次照片。
每次都会有个人忘记带我们的团队领带。
这张照片是在1995年的九月在剑桥拍的。
我们也基本上是明白了DNA把信息传给RNA，
RNA再把信息传给蛋白质。
我得回过头来讲一下我们刚发现DNA的时候。
至少他们申请的专利 还算是有用处。
之后，他们发现了怎么看懂DNA的编码，
所以我们使用他们的技术。
你所能做的基本上就是比较DNA的分子次序。
所以他首先研究的就是自闭症。
原因在于我们有足够的资金来研究自闭症。
不难看到，这些基因有很多个。
当然了，我是指分子层面上的一大块。
这项技术也许应该大范围地推广，
因为它是寻找基因很有效的方法。
不过我们的对照组中，也有三个人的基因有变动，
即如此，我们对照组的意义又何在呢？
难不成他们的精神也有问题，只不过我们不知道罢了？
还是说他们是正常人？我猜他们是正常的。
对我来说，现在真的是个非常激动人心的时代。
目前我们的数学教育面临着实际的问题。
基本上，没有人感到很满意。
那些运用数学的人们 又觉得他们所学的知识不够。
而老师们也感到很沮丧。
但是现在的数学 比人类历史上任何时间都更为重要。
我想，答案就在 我们眼前。 使用计算机。
现实世界中 数学并不是数学家的专用品。
数学的应用实际上是非常广泛。
你会得到一个在现实世界中量化的答案。
几年前，你并不能预期你会得到这样的答案。
我们退一步再来看看， 我们为什么要教数学呢？
尤其是，为什么我们要将数学作为通识基础教育呢？
必须要指出 数学正是实现这种构想的重要工具。
现在让我们考虑另一个问题。
我们想问的到底是什么问题？我们想了解的是什么？
这样做之后我们就进入了运算的第三步骤。
求出某个 数学形式的答案。
当然，数学在这一方面非常有用。
最后，将解答转换成现实世界的问题。
这个答案有没有解决现实社会的问题呢？
当然事实证明这也是关键一步。
看到了吗？这里的重点就是： 数学并不等同于计算。
数学是比计算更广泛的一门学科。
我们进行计算的唯一方法就是笔算。
仅仅是近几十年 这种情况才出现根本性的变化。
计算通常是有限步骤的， 无限步骤的并不常见。
但是数学的解放却仍没有被引入到教学之中。
我认为，在某种程度上，计算 只是机械化的数学。
我现在仍然经常运用心算，通常是用来预估。
当别人说，答案是这样的，
我会说，嗯，不确定。 我认为答案大概是这样吧。
心算在这方面仍然是比较快速而且有用的。
我们现在的教学 总是强迫学生去学习数学。
我不认为这样是值得的。
那人们为什么提出这一点呢？
其中一点，他们会说，你必须先打好基础。
你在完全掌握学科的基础之前 不许用机器。
那我通常的疑问就是，你所说的"基础"指的什么？
而写作的基础是否又是要学习如何削鹅毛笔？
数学可以向更多实际运用的人 去传播。
关于基本技能又有另外一个观点。
我女儿的一则轶事为这一点做了生动地说明。
她很喜欢制作她所说的"纸制笔记本电脑"。
她很仔细地想了一两秒， 然后她说，"没有纸吗？"
那另一个观点就是"计算机使数学变蠢。"
我要说，这一点很困扰我。
或许50年前还在用，但现在已经不再使用了。
除了教育之外，他们都用计算机来完成。
下面让我为你演示 计算机如何运算出更复杂的题目。
通常在学校里， 你会学习像解二次方程式这类题目。
但如果你用计算机来做， 你仅需要做代换。
就可以将它变成四次方程，运算上更复杂。
同样的原理仍然适用， 只是运算上更复杂。
而现实世界里的问题 的确就像这样复杂和难懂的，
它们都不是我们学校数学中学的那些简单愚蠢的东西。
让我们想想外面的世界。
但是在现代社会我们有一个绝佳的途径去这样做，
因此我认为编程就是我们应该做的方向。
但我想运用计算机我们可以两方面同时实现。
还为我们又打开了许多可能性。
我们可以解决更多的实际问题。
我们希望学生可以本能地感受数学。
而这恰恰是计算机使这成为可能。
另一点是计算机使我们得以对教学课程重新排序。
因此微积分传统上是很晚才能教授的项目。
问题就在于微积分的计算相当困难。
但事实上许多概念 是可以向更低年级的学生传授的。
这就是一个我为女儿所建的模型例子。
当然，多边形变成一个圆。
但它却是对世界的一种非常重要且实用的观察。
你可以看到，这就不是那些愚蠢的问题模型。
这是一个我们优化选择时可以用到的实际模型。
这对保险费有什么影响？ 对利率等其他的影响呢？
这绝不是可有可无的一环。
我们要明白 这不是一场渐进式的改革。
我们要试图跨越 学校数学和实际数学之间的鸿沟。
我在十年前从芝加哥搬到波士顿 有心研究癌症和化学
在那里有叫科学奇迹的酒吧
有叫"出租实验室"的广告牌
我们现在对来我们实验室的患者 要比以前知道得多
这个问题的答案比较复杂
相比之下 我们只有大约十几个有针对性的治疗方法
当时我们没有让他飞到波士顿
我们没有测试他的基因顺序
因为多年来人类已知 基因变异原因
是三种蛋白质 Ras, MIC 和 P53
没有针对Ras, MIC或P53的药物
那么你可能要问：为什么会这样？
一个不令人满意的但科学的回答是 它太难了
这是行业里很可怕的词汇
我们已经是处在21世纪了
BRD4是一种有趣的蛋白质
于是我们开始着手解决这个问题
我们刚刚开始把它寄给我们的朋友
我们想我们就把它寄给别人，看这分子如何表现
这是一种罕见的癌症 一种BRD4附体的癌症。
下一步是把这分子注入的老鼠身上
我们唯一的问题是没有患有这种罕见癌症的老鼠
每个护士轮班期间 都要把细管内废物清掉
因此我们找到这位患者 问他是否愿意与我们合作
但是，这不可能，人体试验不道德，不合法
而且他已为我们尽了义务
你可以看看这老鼠的PET扫描，我们叫它老鼠PET
这癌症在扩散 也就是这老鼠后肢上的大块红色组织
在这动物的右侧 你可以看到癌症在反应
我们现在已完成动物实验 用了4个动物模本
每一次我们都看到同样的结果
于是我们开始思考 此时制药公司会做什么？
而我们恰恰会做相反的事
我们准确告诉了所有人如何制作这种分子
你可能知道脂肪带有记忆
能够向你们演示这个真的很好
我们有了这个分子，但它还不是药片
我们需要改变它，以便可以送给我们的患者。
不像制药公司， 我们不需要有储放这些分子的管道。
对我们来说，这是一个重大及令人兴奋的里程碑
我想要给你们留下两个主意。
至今，这样的信息大多数是行业秘密。
这个商业模式需要我们都参与
这个研究借助于公共资源
有人骑单车跨州，有人走路过河
我在哪里都没有见过 如此独特地 支持癌症研究。
在过去的20年里， 发育学彻底地颠覆了这个观念。
我可以举个这样的例子。
目前的问题是: 我们如何与宝宝们沟通呢？
那我们应该如何向他们提问呢？
但是贝蒂随后 品尝了这两种食物。
然后作出了喜欢或不喜欢的表情。
然后当她吃到饼干的时候， 她说："饼干真难吃。
我居然吃了饼干。真恶心。"
所以她假装自己喜欢吃的 和宝宝们喜欢的恰恰相反。
我们对15个月和18个月大的宝宝们做了这个实验。
贝蒂将自己的手伸出说： "能给我点吗？"
所以这项实验有两个值得关注的发现。
所以宝宝们知道的和学到的 比我们想象中要多得多。
但是你也许想要问： 小孩子为什么学到这么多呢？
在这么短的时间里 他们怎么能办得到呢？
图片上的鸟可以证明这个观点。
左边是一只 新喀里多尼亚岛的乌鸦。
它们在一些方面就像猩猩一样聪明。
另一张图片上的鸟， 是我们的朋友家养鸡。
鸡，鸭，鹅，火鸡 基本上可以说是笨得不能再笨。
它们虽然很擅长啄食， 但其它方面就不行了。
鸡相对来说要成长的较快 只需要两个月的时间。
像鸡这类的动物, 好像只擅长 把某一件事做好。
那件事 就是在一个环境中啄食。
我们为什么看到这样的一个关联？
你在乳齿象出现之前 就需要知道应该怎么做。
而进化论似乎已经解决了这个问题 通过劳动分工。
所以普遍看法是早期的时候我们是被保护着的。
我们不需要做任何事。只学就够了。
但真正的计算机其实暂时已经无法超越了。
最近，在我们对机器学习的理解上 发生了一场革命。
科学家们的方法 是先准备一个假设
然后他们就开始新的假设 过程就是这样。
贝斯将该过程转换为一个数学公式。
当然，这个要实际说明很困难。
因为就算你问大人统计问题， 他们也会一问三不知。
那孩子们怎么可能会做统计呢？
为了证明这个观点 我们用了一个叫做玩具侦探的仪器
我举一个例子 一个和我学生图玛库什纳做的实验。
但这个仪器其实 有点奇怪
摇摆看起来 比其它方法更有效
实验过程中有两个有趣的发现。
首先，记住这些孩子只有四岁。
这是克里斯汀·勒加雷的一项实验。
克里斯汀使用了了我们的玩具侦探仪器。
（视频) 这个怎么样？
所以他的第一个假设已经被否认了。
看到没有，他开始记笔记了。
科学家们都见过这种绝望的表情。
我知道了。这个要这样， 然后这个是这样。
他告诉实验者这样做， 试着把它放在一边。
男孩：啊，因为只有这里会亮， 这里不会
盒子下面呢 这里有电， 但这边没电。
你在这上面摆四个 这上面摆两个。
这对于四岁的儿童来说很普遍。
当小孩子是什么样一种经历呢？
像那些聪明的蝴蝶一样 在两分钟内测试五个假设？
而我的看法确恰恰相反。
我认为小孩子的意识事实上比我们大人的要强得多。
我们知道的一些关于大人的意识的事情。
大人的注意力和意识 就像一盏聚光灯。
我们甚至大概知道我们的大脑为什么指挥我们这样做。
我们的注意力非常集中，有目的。
所以他们不擅长 将问题简化。
当小孩到底是什么感觉？
小孩子有多好我也不多说了。
我们可以绑自己的鞋带还能自己过马路。
查尔斯和蕾.伊默斯是一个团队，也是一对夫妇。
而且他们是相当幽默的一对。
这是查尔斯三岁的样子。到六月他就100岁了。
我们会举办许多精彩的庆祝活动。
但是我们今天要从Big Top入手。
关于它，说到底，你们会问，为什么我要展示它？
是因为查尔斯和蕾制作了这部电影吗？
这个其实是为他们的小丑学校做的教程视频。
这是查尔斯的照片，我们来看下一段视频。
有的地方暴雨不断。 有的地方旱灾严重。
但人们生活在这片土地上，
当时它在七个屏幕上同时放映，有200英尺宽。
而且那时正处在冷战的高峰期。
然而，这部片子是如何开头的？
查尔斯和蕾总是在事物中寻找人性的相通性。
现在再说查尔斯和蕾， 他们总是在制作一些模型。
他们总是在尝试新事物。
你知道，有孩子的人总是希望孩子学习点音乐。
但并不是要孩子成为博诺或特蕾西.查普曼。
而是要让孩子的头脑和思考中有音乐的概念。
设计也是一样，也得成为这样。
这是他们为那次七个屏幕的展示做的一个模型。
这是个不同寻常的机场座位设计。
我们将看到的是伊默斯家具中的代表性作品。
我们看到一些精彩的照片，这些真的很棒。
只是一次次尝试的产品 为的是越做越好。
你知道，它们之中有些的确会成为糟糕的椅子。
而我在这里谈的是纯粹的"设计"。
但你知道目标只是个中枢，
是"过程"与"系统"之间的中枢。
对查尔斯和蕾来说 设计的过程从不止于生产，
而是继续发展下去，他们永远在尝试做得更好。
就像比尔.克林顿谈到卢旺达的卫生诊所时说的一样，
必须创造一个不断进步的系统使之越来越完善。
所以我一直很喜欢这张标准图片。
它真的是，你知道，简单到不能再简单了。
人们始终尝试着新事物。
查尔斯和蕾却喜欢这把，因为它更好。
"H"形的底座实用得多。
这栋房子是查尔斯和蕾设计的。
我姐姐在追的不是我，是别人。
左下角是查尔斯和蕾制作的一部片子。
你们看到的是这座房子在1949年的样子。
这把椅子就是在1949年做的。
查尔斯和蕾 并不是为了时尚而时尚。
他们试图解决设计上的问题。
这是那栋房子最早的设计。
这部片子大家听说过一些。
右下角是为人熟知的版本。
左下角是伊默斯的影片Tops。
还有查尔斯为一所教堂设计的灯。
而它又是星系的一部分。
这就组成了一个系统 就像恒星组成系统一样。
每个人展现尺度的方式都不同。
你们现在看到的是蚂蚁这个小东西。
我觉得原因之一是他们没有把理解派上用场。
你们能看见我，在右上角，还留着那时的发型。
左上角是他们拍的关于玩具火车的片子。
右下角是个太阳能玩具，没什么实际功能。
查尔斯曾经说玩具并没有它们看起来那么单纯，
它们常常是更大事物的前兆。
这是我母亲五岁时外公写给她的信。
露西娅小天使， 好的，"我"
观众："看见了很多火车"
"而且"，他做了什么？"坐，坐了"
Sun太阳?不对，有近义词吗？
"而且坐了一趟，我……"
"美……" 观众："美丽"
伊默斯.德米特里：好的，很好。
连起来，"我看见很多火车，而且坐了一趟。
我希望你在派对上度过了美好时光。"
你们大家挺厉害的，不错。
这也符合他们所说的 "认真地娱乐完全享受乐趣"。
这些饰板我们在北美到处都在做。
下周我们要在英国做六个。
它们为各世界中的事件赋予荣誉。
当然了，它是青铜制，所以肯定是真的。
我们在伊利诺伊州帕里斯市举办了拼写比赛。
你的词是N. Carolina北卡罗来纳。
女孩：Y-I-N-D-I-A-N-A。
这个城镇欣然接受了它。
我们和Gwomeus俱乐部联合举办了拼写比赛。
我们完全可能产生在十万年前。
很多事情很有意思。这是长凳博物馆，
他们有供人收藏的卡片。 还有其他有趣的东西。
例如伟大的道路修建文化Tahatchabe。
一个叫信长的人， 被称作日本的哥伦布。
不过现在我要带你们回到现实世界。
来看吧，从没有人看过呢。
克莱恩布鲁克慷慨地让我们在这里第一次看这部影片。
影片是为1939年教师展览而制。
无声电影，我们还没有影片的声效。
非常简单，只是刚开始，但熟能生巧。
你想学习做电影吗？去做部电影吧，
查尔斯做那把椅子的同时 也在做这部影片。
这并不是说"我们做了椅子，很成功，
现在我们来做电影吧。"
请来欣赏最后一个片断。
我给你们看了一些图片了，现在来关注声音。
稍微高等级的人 从低火制作的陶瓷碗里吃饭；
再再高一层 用黄铜塔利；
例如还有人用镀银塔利，
我确定还有人曾经 用过金子做的塔利，
但是人类自身的变化过程 改变了那片香蕉叶。
伊默斯.德米特里：我一直盼着和你们分享这段话。
因为我们必须提到这个，
"信息时代之后将是选择时代。"
我真的相信我们就处在那样的时代。
这都是臣服于设计之旅必须的部分。
设计不再只属于设计师了，它是个过程，不是风格。
所以伟大的思想都需要 实际地解决关键问题。
他们利用低强度电场 来治疗癌症 来治疗癌症
首先澄清 几个常见误区
第三，电场 也不是磁力
这些力 能吸引和作用于 带电荷的物体
最直观的理解方法是 类比重力
重力也是一种力场 它作用于物质
我们来想象一下太空中的宇航员
他们不受重力影响 在三维空间里自由漂浮
着陆时 重力场则完全作用于他们
当然我们现在正困在地球的重力场里
所以各位才能坐在椅子上
我们就能看到细胞尝试数小时 进行分裂
下面我将展示一下 两个体外试验
这是两个完全一样的培养基 培养的子宫癌细胞
我们从从头至尾看到分裂过程
细胞开始分裂 但是都静止在原来的位置上
我们看到 屏幕上方的两个细胞 尝试分裂
上面的那个根本无法分裂
然后细胞膜就起泡 这是细胞死亡的 一个标志特征
我们针对的第一个癌症 是致命的脑癌GBM
在美国每年有将近一万人 受此病折磨
不足百分之五的患者 能够存活到五年
第二组 只接受肿瘤治疗电场的治疗
没有恶心或腹泻 便秘或疲劳 这些可能的症状
所以我将 展示一位 来自此试验的病人
罗伯特･狄尔邦迪 是著名瑞士自行车赛冠军
他曾在莫斯科 四千米竞赛中获得金牌
五年前 罗伯特被诊断为GBM
治疗后一年－ 这是他的脑部核磁共振成像的基线
右上角的 黑色区域 就是手术的部位
图上大块的白色云状物 就是复发的肿瘤
当时医生告诉他 只有三个多月的寿命了
这里我们可以看到他在接受治疗
不需要电脑或电子设备 不需要电脑或电子设备
这个治疗得花上不少时间才能起效
这是个医疗设备 打开时才工作
但是我们看到，第六个月 肿瘤就有了变化 开始缩小
让他来在这个短片里 亲自介绍一下 他对治疗的感受
我是这世上最最开心的人
BD：Novocure对肺癌也有效 这是第二目标
我将展示一个视频 来自一位叫莉迪雅的女士
莉迪雅是名66岁的农妇 住在瑞士
五年前 她被诊断为肺癌
三年前 她参加了Novocure的肺癌临床试验
她和儿女还有孙子孙女们一起玩乐
她的整个家庭因为 她的治疗副作用而遭罪
现在她能自己 从事农场的所有活计
伊夫斯用身体操控翅膀。
有时他用手帮忙转向 有时甚至靠腿帮忙。
可以说他就是一个人体飞机。
解说：他弓背的时候， 就往上升。
而当他向前伸展肩膀 就往下滑。
我想翅膀开了，翅膀开了
这是第一个关键时刻，它开了。
第二位评论： 看来他在保持速度
评论：他转身90度，就是你讲的那个。
他穿过英吉利海峡和海底通道
女士们，先生们， 历史性的飞行时刻开始了
那些画面是三年前 在你各种飞行活动中拍摄的
还有许多许多其它的时刻。
所以像鸟那样飞行还是可能的。
罗西: 很好玩。很好玩。
但我有时觉得自己像一只鸟。
是一种不真实的感觉 因为一般会有大的 飞机在身边
BG： 你怎么会开始当飞人的？
YR： 那是20年前 我发现了自由降落
当我从飞机出去 几乎裸体
特别是采取跟随姿势时 就有一种 飞翔的感觉
这就是最接近梦想的事了
BG： 所以我有些好奇，你的最高速度是什么？
YR： 转弯前大概每小时300 公里
BG：那么你带的器械有多重呢？
如果满载柴油 我大概是55 公斤。
我是说有55公斤在我的背上
BG： 那你不飞的时候呢？
没有拉手，没有方向盘，什么都没有吗？
就靠你的身体， 翅膀变成你身体的部分，或者相反？
我想要的是保持这种自由的飞翔动作
BG： 你为此做了什么 个人训练吗？
YR： 实际上，我努力保持健康
我只是通过新的活动 保持灵活
比如 去年冬天，我开始风筝冲浪-- 做新的事情
BG： 有观众问 他在空中是怎么呼吸的？
因为你的速度很快，而且你飞到高空3000米左右处
YR： 是的，到3000米 氧气不是大问题
但是，举例说，自行车手 也有同样的速度
只要带上面罩 呼吸不成问题
给我谈谈你带来的这些器械。
YR： 是的，两米长。
四个小的引擎 每个22公里的推力， 柴油涡轮机
我唯一的仪器是测高仪和计时器。
我知道我有大约8分钟的油可用
所以在用完前要检查一下。
我在旋转时，不稳定时 就可以打开翅膀。
你就是在那种情况下你会放开翅膀的，是吗？
所以我又尝试 在往上飞。
我想，没问题，我会出去的。
但是，确实有可能，我那样做了。
BG： 那样看起来可不安全啊。
YR：但你感觉很棒 只是高度不对。
所以后来我看到的就是蓝色
所以我在那个航线的 最低高度，速度很快 拉降落伞
所以每个翅膀上都有一个降落伞，总共有两个。
BG： 明白。也许回到这里来
有人尝试做这样的事结果送命了。
是的。但我没有什么检查清单。
BG： 不要告诉你的老板哦！
YR：不，这是两个世界。
规定 但是现在是全新的东西，需要去适应
所以这实在是这两套系统
所以要有第二套计划，总是要准备第二套计划。
在飞机上，有一个弹射座椅
BG： 说的好，说的好。
如果其中的一个引擎坏了怎么办
YR: 我换另一个用。
然后我根据我的高度 稳定速度 再用两到三个引擎。
有些好奇 你在飞跃大峡谷时在哪里降落呢？
之后我乘坐在直升机后部的滑板上 回来
在上面岩石坚硬，而且长满仙人掌。
BG： 所以我才要问这个问题。
而且那里的气流也很奇怪
有大的热流活动 海拔高度也有大的不同。
所以降落在低谷安全的多。
你有见过纵排飞行的鸟呢？
Yves,最后一个问题
下一步的计划是什么？飞人的下一步计划是什么？
YR：首先，带一个学徒
我想分享我的飞行经验， 进行常规飞行
然后我计划从悬崖开始 从悬崖上如弹射器般发射
BG：就是不从飞机上跳下了，是吗？
是的，我是按部就班的做
看起来有点疯狂 实际上并不是的。
其实现在就可以开始了，就是还觉得太危险
由于不断完善的技术 会安全的。
我希望今后每个人都可以飞。
这个问题产生于金融的核心。
第一句引述来自于 前欧洲央行行长特里谢。
第二句引述来自 英国金融服务局局长。
到底发生了什么？这一切又是如何发生的？
遗憾的是，答案是肯定的。
但是复杂性科学 提供了一个有趣的解决方案。
一个偶然的机会，我学习了物理。
简单来说，你能想到的物理是这样的：
你再把数学模型编译为数学方程。
最后我们可以对结果作出推断和测试。
尽管如此，物理学仍然有它的局限性。
这个悖论使我对复杂系统产生了兴趣。
那么关于复杂系统我们又知道些什么呢？
所以，系统整体并不是简单的局部之和。
因此，网络是复杂系统的 理想代表。
经济体系的网络又在哪里呢？
在文献中，两者之间存在着巨大的差距。
类似的数据已经存在了相当长的一段时间。
我们仔细研究的是所有权网络。
所有权网络中的节点是公司，公民，政府 基金会等。
因此所有权网络揭示了 股权关系的模型。
他们是如何组织的？他们是孤立的吗？
总体的控制力分布究竟是什么？
换句话说，谁主宰着世界？
我认为这是一个十分有趣的问题。
这其中包含了系统危机的深层含义。
这也是系统总体脆弱性的一个评价标准。
这是我们分析的一个TNC网络。
为了能让你们更好地理解， 想象一个很大的城区。
我们已经看见了呈现在眼前的组织标记。
所有权赋予股东以投票权。
这是控制力的常规解释。
有不同的模式可以计算 所有权的控制力。
这个网络真的有助于我们的分析。
接下来，你们可以猜到了
这就允许我们对每一个股东 影响力的进行赋值。
他们大多是来自美国和英国的金融机构。
从中你能够得到什么启示呢？
根据任何标准，控制力的集中程度 都是极其高的。
这也意味着这个网络的结构是 系统自组织的成果。
我们的研究只是较为表面的东西，
如今在我看来仍然有一个大问题。
现实世界是纷繁复杂的，我们不应该墨守成规。
但这仅仅是我的个人理想。
半夜里一声巨大的爆炸声 把我从睡梦中惊醒
只记得那声音 是如此巨大 如此吓人
我望向窗外 看到一个完整的 半圆形火球
我目不转睛地盯着 直到那团火球消失
我就是另一个有关战争存活者的 鲜活的描绘
我就是那个难民 我就是那个女孩
我们只谈论 其中的一面
"战争"，我的一个朋友曾经说过 "根本不是有声的
它其实是一种沉默 人性的沉默"
光是想想就能让你觉得痛苦不堪
我在伊拉克的母亲 也曾经这么说过
这好像从内心开始死去一样
我们只看到 战争的一面
这些都是贫乏 无力的语言
我们竟用 如此漫不经心的口吻 谈论战争伤害
好像我们觉得强奸和伤亡 都是不可避免的一样
世界上有80%的难民 是女人和孩童
现代战争中 平民占了90%的伤亡
其中又有75%是妇女和孩童
在卢旺达，有50万女人 在100天内被强奸
就在此刻 成百上千的刚果女人 被强奸和凌虐
这些却只是成为我们参考的数字
我们完全忽略了 战争的另一面
而那些维持生活继续的 是女人们
有讨论前线作战的一面 也有一面 在讨论后方的生活
有一面 被男人们领导 另一面 则被女人们掌控
我们必须对它 有一个全局的认识
只有当和平开始到来时 她的脚趾甲才能重新长出来
我们需要从一个脚趾甲的角度 来理解和平的意义
不仅仅是一个，而是一半
她加入了国际妇女互助会
我们教她职业和商业技巧，帮她找到一份工作
她能挣450美元，过得不错
她把孩子们送到新学校，有了一个新家
她说："我最担心的 并不是这些
有这方面的好消息吗？有，而且很多
让我们将这片天地变得更大
是什么决定了室内微生物的 种类和分布呢？
或者是被人类或者其他生物 带进室内
接着，我们观察三个不同的房间
然后我们又取样了室外空气
但是较少的微生物种类 未必就对我们的健康有利
我们发现的是机械通风系统的特点其实 看上去像人类
这是因为 我们随时都在脱落着微生物
因此在座的所有人 现在都在和他人共享着微生物
因为卫生保健产业 在美国是第二大 能源密集型产业
医院消耗的能源 是办公楼的2.5倍
这种模式 也许未必是对我们健康最有利的选择
我听有些人说过 你的健康取决于你的肠道健康
每一个人都需要一位教练。
抱歉，Sharon。这张应该可以了。
我们都需要能给我们反馈信息的人。
这是我们不断自我发展的方式。
我怎么知道谁是最好的？
我怎么知道什么事我做的和别人不一样？
我们的教师应该受到更好的对待。
今天我们在用的系统对他们不公平。
我们先来问问谁做得比较好。
我们来看看阅读水平的排名。
我们甚至连前十都没能进入。
我们和冰岛以及波兰并列排名第15名。
我们来看看学业上表现最好的地区： 中国的上海。
他们确保年轻的教师 有机会看到资深教师授课。
也许你会问，为什么这样的系统那么重要？
这是因为在教师这个职业中 有太多的不同。
有的教师的教学效率远远超过其他教师。
这样一个系统会是什么样子的？
举例来说，他们有没有问学生 具有挑战性的问题？
他们有没有找到多种方式来解释一个概念？
"你是否学会了改正错误？"等问题的问卷。
这说明我们问的问题是对的。
我想让你们看看MET中的视频部分 是什么样的。
让我们说说今天干些什么。
首先，今天将会是一个"同学互评日"。
转向你们身边的一个人。
好的，请你们拿出你们的纸张。
我认为视频 给我们展现了某种程度的现实。
它没法捕捉到发生的每一件事。
但我能听见声音。我能看到很多。
而且我能从中学到很多。
因此它成了一个用于自我反思的 简单而强大的工具。
好的，我们先看看比较长的一段，怎么样？
如果我不把东西写下来我就无法记住它们。
好了，大家，祝你们周末愉快。
但我们还有很多事要做。
建立这样一个体系也会需要 大量的投资。
我们的基金会估计会花费 多至50亿美元。
这样一个系统对于老师的影响是无法估量的。
但是这样一个系统对我们国家 的好处会更大。
这不仅会使我们的国家更成功。
这也会使我们的国家更充满公平与正义。
在接下来的18分钟里，我会带大家
现在，土星是一个丰饶的行星系统。
这是哈伯太空望远镜拍摄的漩涡星系 一张美丽的图片
不能向大家展示所有卡西尼传回的信息，我很难受
土星被一组庞大而多样的卫星所环绕
土星47个卫星中有两个是很突出的
对于研究行星的人这可是一个令人朝思暮想的形体
土卫六上这些分子含量很高 这些分子分解后形成烟雾
这些烟雾无处不在，弥漫于整个土卫六
在我们肉眼可辨识的范围内 其表面是不可见的
类似于地球上的焦油，或油什么的，我也不清楚
我们发现甲烷就是土星的水。
土星地面气温仅为零下350华氏度
雨洗净山顶的污垢 然后冲向地底。大家停下来想一想
土星的地表会是什么样子呢？
月光下的土星是黑暗的，就像黎明前的地球
正如我所说的，土星有一个厚重的大气
这张是土星在太阳的光辉下光环奕奕生彩的照片
这很神秘--我们怎样也无法弄清土星地表
在任何行星上看到线形地质 就说明有断层
这里的地质结构被改变过
这是人造的设备 在人类历史上首次着陆与太阳系外
一说的这儿，我都起鸡皮疙瘩了
挺让人震惊的，这就是我们期待已久的 轨道上的照片
这是一个清晰的、地理的图像
这种树枝状的格局只会是水流形成的
你可以在水道中航行 看看他们是如何覆盖地表的
水道进入这个流域后又注入那个地区
是液态的吗？我们不得而知
这张照片是在16千米的高空拍摄的
这张是8千米。好，再看滨线
好，16千米，8千米--
这大约就是在美国的 飞机飞行高度
这就是飞行在土卫六上的飞机 窗外的景色
实际上这是 土卫六版的泥巴地
这片疏松的土地上充满了液态的甲烷
这是1000到1200公里长的沙丘
可以称得上是土卫六的撒哈拉
很明显，要是不干燥就不会有沙丘
这是一张土卫六南极湖区的景致
土卫二很白，很亮 其地表充满断裂层
这块儿颜色不一样是因为组成不同
这些断层上附着这有机物质
这很怪，就像哪天地球上的南极变得比赤道地区还热
可能是液体，有机物或余热
现在，地球是我们唯一知道的充满生机的行星
是珍贵、独特的 同时也是我们唯一的家园
可以说卡西尼第一条做到了 人类肉眼看不到的照片
这是土星另一面看到的日蚀
只不过，我从来没有在印度生活过。
所以我不认为 我有资格称得上是印度人。
与"你在哪里出生，成长，受教育"意思等同，
你去哪里找牙医，去哪里就诊？"意思相同，
在这儿生活得越久 我就感觉自己是一名外星人。
对他们来说，家是一项进行着的工作。
如果有人突然问我，"你家在哪里？"
当然，如果当时有任何人问我， "你的家在哪里？"
我根本无法指向任何建筑物。
我的家只能存在于我的心里了。
在许多方面来说，我认为那是一次极好的解放。
我们已经开始代表着世界上第五大国家。
你不能把所以事情当成理所当然。
突然间你开始留意世界的神秘之处。
因此他们成为朋友，接着他们坠入爱河。
当今"你要去哪里" 远远比"你来自哪里"重要。
相较于守护过去， 我们越来越扎根于未来或当下。
而且家已经不仅仅是 你出生的地方了。
家是你找到自我的地方。
"嗯。"我开始有一点被吸引了，"在哪里？"
那不是一个适合我的好去处。
我下车后， 空气像脉动般流淌。
整个环境是绝对的清净， 但是寂静不是鸦雀无声。
那真是活力和朝气的象征。
我脚下是浩瀚静谧的 太平洋。
我周围是800英亩的大荒野。
当我搁笔时，已经过去了4个小时。
我前一天的担忧 似乎消失无踪。
我没有宗教信仰， 所以我没有举行宗教仪式，
当然，我不是建议 在座的各位都去那座寺院。
但是最终，移动 只有在有家可归时才有意义。
家，说到底， 不仅仅是你居住的地方。
然而我开始想到我的家庭
Chris提到我和我丈夫创立了一家公司
我们约有125名员工遍布世界各地
这是我的祖母，我这嘴巴就是从她那遗传来的
博客者们揭露这些事 或者说他们正努力揭露这些事
博客是挺可怕的，你们可能会这么认为
他现在就做这个 而这一切是博客帮他实现的
或者有一些机构，比方一个叫Interplast
我谈论我自己。我是个写博客的人，这就是我。
你们可以笑的，没有关系
我要赢这个奖 西南网络博客大奖的南方奖
一次我写了篇关于班卓琴的东西
你就像你爸爸一样，只收藏乐器。"
那些认识的人都知道我在开玩笑
Mena就是这样，我就喜欢开人们的玩笑
如果他知道我现在在展示这些照片 他会杀了我的
他每年喝啤酒花了多少钱？
你可以用他喝啤酒的钱买班卓琴
你们为什么不分开银行账户？"
还有人说，"和他离。"
那么 我想，他们都是谁啊？
为什么他们要读我的博客？
我意识到，我并不想有读者
我就慢慢地荒废自己的博客
我写了这篇，是因为Einstein
我的第一只宠物，我想我有点想哭了， 两年前她死了
这些平常的故事吸引我，这些人只是在讲他们的故事
这里有个故事 它是关于一个叫Odin的婴儿
他从没想过会发生这样的事
一天前还一切正常，第二天就像到了地狱那样
Odin生活每天都被记录下来
这些照片是一天一天拍下来的，第一天，第二天
第九天，他呼吸暂停 第39天，他得了肺炎
接着情况开始好转。第96天，他回家了
算什么呢？你们也许之前可能听过类似的故事
你会找到一些信息，你喜欢或者并不喜欢
我们说世界因为越来越小了 我对此非常乐观
每次我谈到博客，我都想去联系更多的人
所以呢 用博客记录生活点滴 对我来说是很重要的
我妈妈就是这样的人。这些都是我认识的人
这些也是基本上 我的家人 也就是我的直系亲属
这一直对我有深远的影响
这就是我仅有的信息 我有一些人的信息
这样就有了这些资料 这是我的高曾祖母
我希望我们家也能这么做
自从去年起，我每天都给自己拍张照 我一直这么做
这几乎是同样的照片 我看起来并没有什么变化
这样的视觉提示让我们知道每天做了什么
我也放过一些很糟糕的照片 确实很糟
我马上记得：当时在德国 我必须完成一天的旅程，
当时我病在酒店房间 我并不想呆在那。你会看到
我并不是每天都开开心心的。现在我已经知道如何笑了
她就这么写着 有一天起，她消失了一阵子
博客在她生命中是件大事
暗喻秘密地生活在我们中间。
于我们的言谈中，每分钟大约会出现六个暗喻。
首先，暗喻是一种思维方式。
（众笑） 好，《神魂颠倒》是一首经典情歌。
在《神魂颠倒》中，触摸不再是触摸，而是寒气。
嘴唇不再是嘴唇，而是火山。
她不再是她，而是毛茛花。
爱情也不再是爱情，而是变得神魂颠倒了。
这就是暗喻的数学公式。
（众笑） 这个公式适用于所有的暗喻。
那我们如何运用和理解暗喻呢？
请看这张图。你看到了什么？
但我们实际看到的是 两个重叠的三角形。
暗喻不仅仅是模式辨识， 也是模式创造。
我们都拥有联觉的能力。
这是Bouba/Kiki测试。
请你说出哪个形状叫Bouba， 哪个叫Kiki。
好，我想大概99.9%是那样。
我们日常生活中的暗喻多是联觉性的：
沉默是甜的（抑或沉默是金）。
而不性感的人让我们觉得冷冰冰的。
这是Stroop测试，
Stroop 测试也曾被用于暗喻上，
其中一句话是："有些工作是监狱"
暗喻很重要， 因它随时随地，无处不在。
暗喻很重要，因它带来期待
下次你看财经新闻可要注意，
他们会感觉良好， 以至于背负超过支付能力的按揭。
当然这只是个虚构的例子。
但是暗喻确实会这样误导人。
暗喻很重要，因为它通过激活类比机制 来影响决策。
学生们必须决定怎么办。
干预，向联合国申诉，还是袖手旁观？
暗喻很重要，因为它开启了发现的大门。
爱因斯坦曾把他的科学方法描述为组合的游戏。
暗喻虽然无处不在，却是隐藏身形。
而你只要注意周围的用词 就可以找到它。
诗人艾默生曾将语言 描述为"化石般的诗"。
而这些化石现在仍具有生气。
通常被翻译为"我思故我在。"
但是有一种更好的译法。
所以"cogito"的原意是 一起摇动。
我要告诉大家一个秘密。
还有就是你用这些东西时，你不必非得那样做。
哦，哥们，嗯，就这样。
是的，真的是这样！换一张！
换一张！快点！怎么回事？
这可不是我的幻灯片，不过这张还行。
可以看出，所有的公式其实都是些示意图。
这个一看就知道是个月球地图
还起了许多好听的名字。
坦奎拉克雷提斯。冷海，这名字我喜欢.
这些人都在想什么啊！居然叫冷海?
这个名字怎么了？名字是很重要的。
那咱们冷海见吧。我可不这么想。
这还有彗星的地图，还有各种各样的名字。
顺便说一下， 这都是国际天文学联合会的杰作。
这一群人坐在一起 讨论怎么给行星起名字。
这是从他们的书中节选的。
女士们，先生们，这就是他们选的一些名字。
我来看几个吧。布隆滕尼撒
这是斯拉夫语中的湿地美人鱼的意思。
哦，看哪！沼泽地里有一条美人鱼。哦，天哪！
如果是有阅读障碍的孩子，那可就痛苦了。
"这太拗口了，妈妈。"
这可是汤加的黑社会啊。
"不不，绝不会。我还要忙着星宿的事情哪！
请你把昆虫带走，好吗？谢谢你，亲爱的！
哦，还有蜘蛛。我知道他们不是昆虫，不管它。
接着再到内雷卡斯 拉克丝, 这个名字还不算坏。
内雷卡斯 拉克丝,多练几遍，说的就溜啦。
不得不说，这名字不错。
接下来当然是希伯来到图特
规则书上写到，国际天文学联合会
我想我应该给你们翻译过来。
规则手册上说：术语是一种工具。®
首先这使得原文清楚简洁，表达通顺。
我认为吉布仑 富鲁克图斯 就是一个典型。
这很简单，山羊女神，你瞧，多么简单。
好了，现在你明白吉布仑 富鲁克图斯什么意思了吧？
恩，那是山羊女神，是吧？阿巴卡扎捏?
任何人都可以对改名提出自己的意见。
各位同仁，我现在就指望住在地球上的诸位了
我们要尽快改变这一现状
这些是那里工作人员的真实姓名
现在越来越多的人为这个团体工作
你也看到，他们不用自己的姓。
这些人给星球起名字，他们却不用自己的姓。
难道是因为他的名字真的是木星·布隆克？
还是木卫·三仙女座·博巴
又或者叫火星·亚·麦若
这我不知道。但是这是调查材料啊，绝对真实。
有一些绘图的人，他们的确用了自己的名字。
这样的鞋匠家的一天，一定十分有趣
"妈妈，我想画地图。"
太棒了，尤金。你可以画一画多伦多的地图。
不，我想画各个行星的地图。
"好的，回你房间去。"
像这些地方，荒芜人烟。
肯定是其中一个。我不确定罢了。
但是很明显重点在于地图就是数据。
在这些数据当中，还潜藏着什么宇宙的秘密？
这就是这次特别发言的前提。
因此，用算式把数字组合起来。
他还以没有身体（没有伙伴）而著称。
在这方面，你和他很像啊。"他是怎么想出来的啊？"
他没有身体，只有头在半空中漂浮着。
你看，又是个二十面体。
这个十二面体是双面的。
这是我昨晚在房间做得。
你看，那就是五个神圣立方体
实际上，有一点值得注意，
重要的是， 这些图形，都是相对的。
当然，这就是我们在这谈的这个问题。
这是个很标准的波动图示。
这就和他们认为宇宙是扁平的猜测不符。
这样看来，它有点像个芝士汉堡。
我很高兴，大家都是这么想的。
那对我来说，实在是太美了。
除了在背后偷偷摸摸的人以外。
但是，这使牛顿发现了地心引力。
现在这是越南邮票上的以撒。
这张照片实在不怎么样！
尼加拉瓜，又来了。饶了我吧！
康普尼克斯看起来像约翰·尼卡森，真奇怪。
再说一遍，这些人太帅了！
他们让小孩子在那漂着。
类型不同，当然。他们有5个苹果？
我意思是，这些人钻研领域 都没什么逻辑性
胡安？不对！是乔翰不是胡安。
这不是卡洛斯牧师。弄错了。
摩纳哥取代了笛卡尔，颠覆了他的理论
算起来摩洛哥跟我还有点瓜葛，我会告诉你们为什么
就是这张地图，上面只有个赌场。
但是我说过他最近去了海里斯庞提卡·迪普锐斯
不知道怎么会这样，但这可是不对的。
在摩纳哥，"不，你在说什么呀？
看，我们的旗更红，更长。
他们偷了我们的国旗！偷了我们的国旗！"
彼得定律并不是他首创的，而是一个叫提多的发现的。
我之所以提到它，是因为这条定律根本不管用。
那是裘德·洛 ，他的一些电影确实没有票房。
只是举个例子来看看平日里误解是怎样产生的。
黄金分割，打我一出生， 就迷上它了
我知道这是很多人的噩梦 但这也是我的目的。
"10毫克，20毫克"
雷纳多，该吃饭了，放下书先吃药吧。
好的，现在讲到哪了？问得好！
下面是27年前我做得假设
这就是我做的事情。27年前， 我就开始研究这个了
我现在尝试做一个质子加速器。
那时我认为计算机是一个比喻。
我只是拆数而已，就像是原子爆炸。
这就是我的工作。这就是我如何发现了莫利德
我认为 弦理论可以用来证实它。
这是我绘制的第一幅图表。
即使一个人不喜欢数字，也会发现 对称的妙处
数字1到36，分成6组。
顶上两数相加之和是37.
调音器和五度圈，声音协调，几何对称
我知道这两者相互关联。
又要再说一下笛卡尔坐标，
我要画一个圆， 看看我能得到什么图形
大家看，这种事情我们做不来。
你看这，这些都是数字27的倍数。
蓝色系统。紫色系统。都在这。
大家看，我意思是你们绝对办不到。
女士们先生们，这可不是像放弃一棵树那么简单，
这可是我27年的大好青春哪！
我现在在TED网站上把它呈现给大家。为什么呢？
因为我想如果外星人来到地球，我想让它到这来。
"我们要毁灭地球。恩，或许不会。"
这些图表属于数学的范畴，但我不喜欢。
这好像不那么迷人讲究，我们看不到。
我可不想藏着掖着，我想看到它。
难道只有我一人看到此种状况吗？
顺便说一下，大家都知道，我不是一天做完的
在家想要画一些图表的话，
你应该做到精确无误。这里面涉及度量和增量。
顺便说一下，这些是地图，
好的，下面是黄金分割，这太厉害了。
看这个，这里面的是黄金分割
我去了喷气推进实验室。
我观察了行星运行轨道。
发现在太阳系有18种这样的例子。
重要的是，我从来没告诉任何人。这可能成为历史。
这和一年365天仅差0.005.
这些是我们人类做不到的。
而且我们还要决定，我们是否喜欢这些目标？
这个世界要一起做些什么？
我们要给既定的目标做出计划
但仍然，还有很多未完成的事业。
由此看来，既定目标上显然还是有很多要做的事情。
这一切都是可以衡量的，并可能成为新的目标。
关键是， 你认为新的目标里应该有什么？
你有没有对我没有提及 男女平等或者教育而不满？
这些应该被加入到新的目标里么？
首先，我们必须 以资料调查做为基础核心
接着，我们要把广大群众结合起来
通常，援助资源没被用在最需要的地方
这两者，老实说都是失败的
我们的世界领袖和全球政治 目前都无法把事做好
从2000年开始，将在2030年结束
而你刚刚说 其中一个数字是5000，没错吧?
是指每天有5000名孩童免于死亡
每天将有5000名孩童免于死亡
我多希望那25万在此前游行的人们 能知道这些成果
墨西哥G20会议不该是个失败的会议
但是你并没有完全建成全套的网络机制
因为在黑暗中我们才真正知道我们的内心世界。
不仅仅是我，我们这一代人都是如此。
南非语有一个词叫乌班图，
但是如果你们像我一样，我的人性更像一扇窗。
忽然间我就看到了窗子，这种感觉并不好。
这很简单，但是事实上非常复杂。
我想我应该用故事开头。
她只有5.2英尺高，她精力很旺盛而且英国味十足。
给大家讲一个故事你们就知道了——但她最近才过世。
我妈转过来对我说， "他说的是什么话？"
我说，"妈，是英语。"
所以她拉上我帮她翻译。
我妈说，"总有人要牺牲。"
在比亚法拉战争中，我妈 和她的子女都被捕。
我妈妈当时带着五个孩子。
那一年， 我妈从没哭过，一次也没有。
我妈把这一切都告诉了她。
但是陌生人任何一点善举 却能让你瞬间融化。"
挽歌非常忧沉，会将你灼伤。
但是今天妇女在重振卢旺达。
这似乎也暗示了种族隔离 完全是男人弄出的事。
她们的人性似乎对我们来说从未有太大的影响。
而且我还必须一个人完成。
这让我松了一口气， 因为他见多识广。
不管怎么说，一只羊的眼睛就像一个孩子的眼睛。
我哭的时候他没说一句话，
他只是坐在那里看我哭了一个小时。
有时候知道难 就够了。
当然了，说到山羊让我想到了绵羊， 是不好的联想。
我的生日是在圣诞节后的两天。
我的舅舅忽然问道，"克瑞斯的礼物呢？"
我妈妈说，"别在客人面前提礼物。"
打开行李箱，想拿什么拿什么。
就当作你的生日礼物。"
当时这个14岁的男孩在死囚区。
并不是死囚区的每个人都是政治犯——
上面当然也有真的很坏的人。
他走私了两本漫画书—— 蜘蛛侠和X战警。
他不知道死囚区意味着什么。
我去过那儿两次， 我非常害怕我会死。
他总是笑笑说， "来吧，我们会出去的。"
我说，"你怎么知道的？"
他说，"我打听来的小道消息。"
于是我就被单独拘禁了，因为我公开表达我的不满。
在我们周围，无论何处，都有像这样的人。
伊博人过去总是说他们创造了自己的神。
他们会聚集起来成为一个社区， 他们会集体许愿。
他们会砸掉神庙， 他们不再说神的名字。
这就是他们如何宣扬他们的人性。
这不需要轰轰烈烈的壮举。
我想以美国诗人露西尔 克利夫顿的诗来结尾。
"奠酒，" 1999年，北卡罗来拿。
我走向大地，端着杜松子酒。
我轻唤他的名字，不知是真是假，
这杯杜松子酒，这咸咸的土地。"
实际上，他们就是靠这东西为生的。
这是一个社交型新闻网站。
首页就是这么来的。升升降降，新闻总是在换。
这其实是大家对发掘网络上新鲜事的热情。
但今天我要讲的不是有关Reddit。
那里的座头鲸正遭受杀戮。
但为了使大家更有参与感，他们想为这只座头鲸命名。
我相信这是波斯语中的"不朽"。
然后就是这个了：喷水先生。
然后，如你所知，Redditor们群起而顶之。
于是，选举开始，我们网站人员也在背后默默支持。
我们改变了网站徽标，把外星人 改成了喷水鲸鱼。
所以，我们把口号改成了"加油喷水先生"。
Facebook上建立了新群组和新应用。
宗旨就是，"投良心票，" 投喷水先生票。
终于到了最后关头。形势明朗了...
大家都想在电视或广播上听到"喷水先生"。
我觉得这也是原动力之一。
他们卖喷水先生T恤和胸章。
绿色和平很激动。鲸鱼们很开心。引用一下。
这就是互联网世界的规则。
只要网络能保持它的中立性。
重复操作是如此简单，你也许会想也试一把。
但秘诀并不再是大人物掌控一切。
若想成功，面对失控的情形你要心态平和。
就是说，自闭症一系列的症状
假如你希望 了解自闭症或者是动物
我希望先跟你们介绍一下人不同的思维方式
你需要摆脱单纯的用言语思考的习惯
我是用图像来思考的 我不是用语言来思考的
而自闭症患者很多又是对 细节非常着迷的
而事实上，普通的大脑是忽略这些细节 的
很多人也慢慢的失去了 动手的能力
我的绘画也在电影里展现出来了
就叫作坦普·葛兰丁 而不是叫图像思考
我的大脑可以像谷歌图像搜索那样工作
但是我小的时候并不知道其他人不是这样思考的
我想当然的认为，人人都是图像思考者
而我只是注意到某一类的图像
它们会飞进我的记忆，就像用谷歌搜索图片一样快
好，那些更为著名的建筑呢？
它们会旋即跳到我的脑海，有点像是这个样子
非常快，像是谷歌图片搜索
我也进行了大量的努力 去改善牛只在屠宰场的境况
这里就不展示那些充满血腥的屠宰幻灯片了
在YouTube上面有，要看你们可以自己去看
从商店的货架上拿东西 然后又到处乱放
但事实上，视觉思考者仅仅是其中一种的心智模式
我就是代数非常差 更不用提几何或三角了
另外一种心智就是模式思考
在后面你可以看到折叠的纹路
而这些人往往会有阅读上的障碍
你会在诵读困难的孩子身上 发现这样的特征
你可以看到这些不同的心智模式
还有就是言语心智。这些人懂得关于所有事情的一切
今天要戴这个小话筒，我可真不自在
不同的人会有不同程度的反应
视觉思考给我带来了全新的视角 去了解动物的心智
你想象一下救火的管子上布满了多少的信息
可以看出有谁到过那里，什么时候在哪里
他们是不是敌人，是否有配对的同伴等
总之，会有一大堆的信息布满在救火管子上
人骑在马上 跟站在地上，这是两回事
你看到没有，在马的眼里，是两副不一样的画面
请看看这里是多么精细的细节吧
这样一种把信息分类处理的能力 很多人都是不擅长的
换而言之，就是要将设备问题与 人的问题分开来谈
但我发现很多人都没有掌握这一点
比方说，这是个设备的问题
那么它是一个小问题，用简单的工具就能解决呢
还是整个系统的设计问题？
但人们往往就很难找到答案
没错，我自己就经常要坐飞机
但是飞行员却没有注意到机尾里面 有些什么东西啊
非常的精细。大家可以看到，我的思考是自小往上的
我会收集所有的部件，而后像拼图一样将其拼起来
这匹马是非常害怕 黑色的牛仔帽的
因为它曾经被一个戴黑色牛仔帽的骑手虐待过
而对于白色的牛仔帽，它就感觉很自然
我们必须培养不同的心智
这就让我想到我的科学老师
在电影里，我的老师的形象太美丽了
在电影里，他就是 Carlock 博士
因为他把我带到一个 充满视觉虚幻的房间
而且他们现在所走的路正好是错误的
假如到了极端的话 那个人也许就变成不会说话了
这是 Bruce Miller 博士的论文
他专门研究老年痴呆症患者 中的额颞叶痴呆症患者
我们必须给这些孩子看有趣的东西
我记得我上学的时候，美术是我最喜欢的
但你知道吗？我在课堂之外却增长了不少工作经验呢
我八岁的时候就学会了这个
还有礼拜天在祖母家的时要怎样有礼貌
这些是很小很小的时候家里人就教会我的
我还到大学里做实习 还有是制作东西 也学会做作业
当我很小的时候，我就只是想画马
母亲说，"我们画点别的东西吧"
自闭症的孩子是必须学会做别的东西的
比方说这个孩子就喜欢玩Legos的积木
那我们可以让他去制作不同的东西
让我们教会孩子计算赛车走某一段路所用的时间
这些视觉思考者长大后可以做什么呢
作为自闭症患者 我需要学习如何在玩耍中跟别人相处
我们必须让带动这些学生
我的科学老师不是一个合资格的教师
他是一个太空署的科学家
我们需要将科学家们这么做
他们可以为孩子打开崭新的世界
所以说，导师是至关重要的
这话再强调也不为过 我最值得感谢的就是我的导师
这些孩子也需要这样的导师，我们需要招募这类人
并且我们的手机内存只有这么多。"
好，我的演讲就到此结束了
来到这里我感到非常高兴
安德森：非常感谢您的分享
坦普·葛兰丁：你认为是谁制作了第一件的石矛？
葛兰丁：首先你得看年龄
因为自闭症也是分不同程度的
因为我跟别人有共同的兴趣，我就可以跟别人有接触
我们那时候认为这是非常酷的
在80年代我在屠宰场工作的时候 那里非常的糟糕
多少的牛被赶牛棒子捅过
就只关注一些很小的事情
葛兰丁：因为我知道那里 蕴含了知识
那还是互联网尚未急剧增长的时候
而服务器农场或数据中心 就是巨大的知识图书馆
葛兰丁：谢谢。谢谢大家。
我们好像总是被超负荷的信息 和过多的数据折磨.
颜色代表了这部分钱的用途．
你能真正的看见它们了．
让我来讲讲我很喜欢的一个例子．
这就是了. 非洲的债务一共是二千二百七十亿．
我现在想展示另一番景象．
我们来想象下世界的恐惧会是 什么样的一番景象．
我等下会把这些标记出来.
这里,猪流感,标记成粉色.
非典--棕色一样的颜色.记住这一条.
千禧虫-- 可怕的灾难.
这些小的绿色的峰 是对小行星碰撞的恐惧.
夏天的时候,这点是对杀人蜂的恐惧.
所以这就是媒体描述里 我们的恐惧"长的模样",
看这条线．这是暴力视频游戏的＂景象＂．
但四月对游戏而言 并不是个很特别的月份
而且这里还有另一个规律．你看出来了吗？
为什么这里会有一个间断呢？
好吧，我有点夸大这个比喻了．
你能猜出这是关于什么的数据吗？
．David：巧克力．
你或许会想加一点巧克力进去．
嗯，购物疗法也许会有帮助．
David：病假．嗯，你一定想休息几天．
现在外面有极多的数据， 史无前例的多．
所以信息是漂亮的，数据也是漂亮的．
我想我能不能把我的生活也弄得很漂亮．
这是我的视觉化的简历．
我还不太确定这份简历是不是成功．
有很多的小块，颜色也不是特别的好．
但我想传递些东西给你们．
而且我从来没去过设计学校，
我从没学校艺术或这类的东西．
我就仅仅是从做的过程中来学．
而且我不觉得自己是唯一一个．
这就是关于视觉化信息的神奇的地方．
不需要努力的，它就自己进来了．
它有和电脑网络一样的带宽．
你还有触觉，它有和USB接口一样的速度．
你的听觉和嗅觉， 有和硬盘一样的处理速度．
如果眼睛喜欢它们，它就把它们叫作漂亮．
所以你有眼睛，然后你想到了概念，
这个过程，其实是两种语言， 它们同时在一起工作．
格格,格格,格格,格格,格格
但美国真的有最多的军事预算吗？
因为它是个特别富有的国家．
它的军队预算是和经济联系在一起的
哪个国家的军队预算是占国民生产总值最多的呢？
你也同样可以对士兵进行这样的运算．
哪个国家有最多的士兵？一定是中国．
但不可否认，中国有巨大的人口，
它们并不是它们能达到的最真实的状态．
如果它能做到这一点，也许它能同时改变你的行为．
总是会有相当矛盾的证据．
我是应该吃维他命C？还是吃小麦草素？
这里把所有这些关于 营养补品的证据都视觉化了．
这样的图表叫作热气球竞赛．
图上越高的地方， 有越多的关于这些补品的证据．
这幅图凝结了我们大量的工作．
心脏被选出去了，我对这很好奇．
现在这个程序又开始从数据 里自动生成．
如果新的证据出现了－－我只需要在表格里改一行．
哇！又一次的，图像自己重新生成了自己．
我喜欢用信息视觉化 的方法来处理思想和概念．
做这件事感觉真是太棒了．
甚至和它们打交道是有趣的 因为这是视觉的．
我想说，我觉得信息真是特别有趣．
它有一种磁力吸引着我．
即使是在信息很糟的情况下， 视觉上仍会很漂亮．
哪一个喷发出了最多的二氧化碳？
所以实际上，我们有了第一个碳中性的火山．
没人是英雄。没人是英雄。
我们都用Wikipedia。
这些就是我们 伟大政权的成就。
这不是因为人们生活幸福 或是毫无沮丧。
事实上，人们极其沮丧。
但是事实，多数人都感到恐惧。
每个人都不想 真的惹上麻烦。
独裁者没有暴力就无法生存。
他们希望让人们生活在恐惧之中。
这帮助我们所有人联系在一起。
还有许多感到沮丧的人们。"
有许多感到沮丧的人们。
有许多人实际上拥有同一个梦想。
他们也许过着世界上最好的生活。
他们生活幸福。住在他们的别墅中。
他们很快乐；没有什么烦恼。
但他们仍感觉到了埃及之痛。
哈勒德·萨伊德于2010年 六月被杀害。
我仍记得那张照片中的每个细节。
他遭受了折磨， 被残忍地折磨致死。
然而当局的说法是什么呢？
他是个做尽坏事的逃犯。"
每个人都开始思考，"这个人也可能是我的兄弟。"
我们大家都记住了他的照片。
"我们要做什么？""我不知道。"
每个人都是这一网页的拥有者。
实际上，最搞笑的一个主意是 我们去静站吧。
对一些人来说，这有点像，"哇，静站。
但当局学到了什么？没有。
实际上，当局攻击了他们。
情况进一步发展， 直到突尼斯革命。
整个网页，再一次， 被人们管理起来。
那网页上的每个人都是领袖。
是的，我们能。我们能做到。
我们有着同样的问题， 我们能走上街头。
没有结束， 这是结束的开始。"
我是27号晚上被拘押的。
感谢上帝，我公布了所有我所在的地点和一切。
我不想谈论我的这段经历，因为这不仅是我个人的事。
我被拘押了12天， 被蒙着眼，戴着手铐。
我什么都没听到。我什么都不知道。
获释后的第二天我去了解放广场。
我从未想象过 这样的埃及人， 神奇的埃及人。
它实际上以转变为力量。
那是我个人的信仰， 无论发生何事， 无论怎样。
我说过，"我们将取得胜利。
我们将取得胜利，因为我们不懂政治。
我们将取得胜利，因为我们没有议程安排。
我们将取得胜利，因为我们拥有梦想。
这是就是所发生的一切。我们胜利了。
不是任何别的原因， 而是因为我们相信自己的梦想。
这次胜利不是 在政治舞台上将要发生的全部细节。
这次胜利在于赢得了 每个埃及人的尊严。
我感觉到了 我失去多年的尊严。"
对我而言，这就是胜利， 不论其他。
对我来说，这就是真正的自然奇迹。
而它不只是一个饮食计划。
我们使用量化的动脉造影术来展示动脉阻塞
在不用药，不用手术的情况下，产生了巨大的变化
我们也发现，人们改变得越多，他们变得越好。
第二年他们寄给了我这个，我觉得很有趣。
嗯，因为吸烟可以打发无聊的时光。
疼痛不是问题本身，而是问题的症状。
这是一个最有效的反吸烟广告。
伟哥，对吧？为什么？因为许多人需要它。
你肯定不会随便跟人说，嗨，老兄，我阳痿了，你呢？
但是，看看有多少人开了伟哥的药方吧。
可卡因，高脂肪食物，紧张的情绪也有相同效果
当你吃了一顿油腻的大餐后，你感觉怎样？
我想略谈下肥胖症的流行， 因为它的确是个问题。
这些不是选举反馈，这些是超重人群的比例。
密西西比州，超过百分之25的人超重。
但它没有持续性，这就成问题了。
但问题是，你会感到饿，因此很难坚持下去。
另外一种方法是改变食物的种类。
我们的饱足感与食物的数量有关，与食物的种类无关。
你的胰腺会分泌胰岛素使血糖降低，这很好。
但胰岛素会加快卡路里向脂肪的转化
你也获得了这些能预防疾病的成分。
它们是普遍被称为Omega-3脂肪酸。
你可以在诸如鱼油这样的食物中找到它们。
我是说，有许多减肥方式对你的健康是有害的。
他说，"我有一些好消息，
你的胆固醇水平维持不变， 可研究结果不同了。"
所以，是的，你可以减肥，但你的心脏就不高兴了。
所以当你遵循这种食谱时，它们会变得很难闻
为了使PSA下降，病人必须要做出非常大的改变。
抑郁是可治疗的。我们需要在这方面做些努力。
在某种意义上说，这些是我们所做的最自私的事情。
他把一些患有转移性乳癌的女病人 随机分成两组。
其中一组每星期参加一次一个半小时的支持小组。
她们只是每星期见一次，持续了一年。
其他研究也显示了这种现象。
举个例子，这个漂亮的蓝色珍珠贝壳，
它其实是被玛雅人 当作人造牙齿来使用的。
我们还不是很确定他们为什么要这么做。
但它也具备其他优秀的特征。
由此他提出把这种材料 当作人工晶体的新材料。
他们只是想发挥它的机械性能。
你把它植入体内， 不会有不良反应。
我们从病人身上提取细胞，
这种方法在全世界普遍使用， 包括我们实验室。
所以，再生能力是因组织而异的，
骨头的修复能力其实相当不错，
它必须得是这样的。 我们可能都有过骨折的经历吧。
而要想修复骨折， 一个方法 就叫髂骨移植法。
而且我们将之大大简化， 我们去掉了很多步骤，
在这两个领域里，都有很多工作在进行着。
为此我也要对你们说声感谢。
大量的剩余物质 确实能创造很多价值和金钱。
我们一直在为财富而获取价值
我们会在这里 就性能 和价格阐述一下。
如果你拥有金钱，当然你也就拥有价值。
但要是你没有钱，会怎样呢？
那么，穷人不再贫穷， 他们开始成为中下阶层。
这是 我们在印度的街头 可以经常看到的。
一个创新者的字典中没有"不可能"
他们相信事情是可以实现的。
让我来证实我们刚刚讲到的。
事实上，我一直到12岁 都没有鞋穿
那些在艰难中奋斗的日子 是我人生中的一件大事。
这就是为什么我现在可以站在你们面前。
（鼓掌） 创新，怜悯和激情。
他说，"哦，他可能要制造 一台三轮车。"
这辆特殊的，令人难以置信的车。
我们要大批生产Nano这样的汽车。"
Nano诞生的伟大股市 是怎样展开的呢？
他还告诉他们， "不要墨守成规。
要极尽你们的想象力。"
还是这个故事， 他参加汽车的雨刷设计的时候。
然后在清早带着解决的方法回来了。
但是，谁是团队的领队？
Nano团队的平均年龄 才27岁。
他们确实在设计中做到了创新和超越。
第一次打破了传统标准中的许多准则。
在这个事情上的所有想法都受到欢迎。
去寻求非汽车行业的解决方法。
这是一个开放的创新， 欢迎来自各界的想法。
以及两轮车中的 燃料管和灯。
事情的关键在于， 如何花费更少而获得更多。
一直以来，他们都有一个任务，
你不能违反任务的原则， 成本必须低于2千美金。
所以，每一个原件 都必须是有双重功效的。
车身长度缩短了百分之八。
大众汽车是11333美元。
英国汽车是大约1万1千美元。
Nano是，2千美元。
而这些梦想也得到了实现。
司机的名字叫Naran。
他买了属于自己的Nano。
这就是为什么我称之为"变革创新"。
这双假肢花费多少钱？2万美金。
很遗憾的是，在印度情况就不一样了。
还有，他们还需要因为工作缘故而攀爬。
你必须为这些情况设计一双假肢。
40亿人口，他们的收入不到两美金一天。
因此，你应该想想替代方法。
这促成了Jaipur Foot 在印度的诞生。
假肢以上，是的，会有点困难......
不......一点也不痛。"
（鼓掌） 这就是所有关于它的一切。
因此时代周刊也关注了 这双28美金的"双腿"。
（鼓掌） 一个非常厉害的故事。
让我们换到讨论别的事情。
我一直在讲从花费更少中获得更多。
我们已经讲了汽车和假肢，让我们讲一下保健。
在保健的领域里正在发生什么事情呢？
你知道的，总有些新型疾病需要新型的药物来治愈。
10年前，药物的发展花费了2.5亿。
现在的花费是15亿美金。
过去我们拥有40，现在下降到30.
疥疮是一种非常可怕的 皮肤病。
治愈这个疾病所需的费用是2万美金。
1千美金的抗体皮下注射，顺便提一句， 20次。
举个例子，我们不想要2万美金，我们没有。
我们可以用100块美金做到这个事情吗？
发展的时间，不是10年。
我们赶时间。5年把它做到。
对不起，我不能支付比10万美金再多的了。
你知道吗？然而，在印度却实现了。
这些目标都在印度实现了。
他们是怎样做到的呢.....
我9年前推行了一个大项目 名为CSIR
你可以从图中看到治愈之前和之后的不同。
让我提醒你们一下 甘地曾经说过的话。
对不起，这没有用。这必须是100或者200美金。
所以当你谈论低成本的时候，你是在谈论超低成本。
你不是单纯地讨论负担能力， 而是超级的负担能力。
因为这些每天收入不多于2美金的4亿人口。
你不是单纯地讨论专属的创新，
那天我看到一个突破，感到非常感动。
举个例子，婴儿保温箱。
在印度的村落里也没有。
婴儿保温箱需要花费2千美金。
这就是我们想要创造的新世界。
所以这就是为什么这个信息叫"甘地工程"。
女士们先生们，我希望时间到之前结束。
在20世纪里，印度给世界提供了甘地。
这只可能来自甘地工程。
LP：有一个简单的问题想要问你。
是你曾经有的一个愿景吗？是什么驱动你？
老实说，是一所贫穷的学校以及富裕的老师。
然后有一个亮点在这里。
然后他说，"这就是焦距。"
然后持续着这个动作一阵子。
这给我带来了一个很伟大的信息：专注然后就能达成。
更重要的是，专注然后你能达成。
这个信息，坦白说， 是对今天的社会非常有价值的。
这是一条平行线，是太阳光。
平行线的性质就是 永远不相遇。
这是凸透镜的领导作用。
你知道今天的领导做什么吗？凹长度。
他们让这些平行线隔得更远
所以我从凸透镜的引领作用 学到了教训。
这就是那堂课。 这就是灵感的启发时刻。
LP：非常谢谢你。（RAM：谢谢你）
今天早上，我将对它们逐一简要介绍。
问题在于，哪个动词用于哪个构式？
其他部分都安在这个基座上。
让我提醒你们一下 这是你们早已忘记的东西。
不及物动词，比如"用餐" 不能带有直接的宾语
有许许多多这类的动词 每个都塑造着句子。
比如，英语中的与格构式--
你必须得做出归纳 这样你才能制造、理解新句子。
这就是这样做的一个例子
不幸的是，这方面有例外。
这些理解如何反应在语言当中？
所以 这是我工作内容的一个例子。
那为什么有人要在乎这工作呢？
你可以把它理解成"思想的语言"，或者"思想语"。
诸如此类的修辞法不是个例，而是广泛规则
想找到纯抽象的 而非实物隐喻的表达的例子难之又难
"信使从巴黎去了伊斯坦布尔。"
你也可以说，"比夫从病中康复。
我要从间接话语行为这个谜题开始
这种间接表意在语言中泛滥
"您愿意来看一下我的蚀刻版画吗？"
我想大多数人 理解这么说的意图
人际关系的类型是可以通过磋商决定的
在不那么明显的例子中 还是有一种磋商在进行着
这个和语言有什么关系呢？
语言作为一种社会相互作用 必须满足两个条件
你得传达内容-- 这里我们又回到容器的隐喻
最简单的例子出自于礼貌的要求
可另一方面，你想要那个该死的鳄梨沙拉酱
有一种理解方式就是想象 当语言只能表达字面义
你可以把它当作 博弈论中的得失矩阵来思考
把你放在 那个想贿赂警官的绑匪的位置上
这种情况下，后果很严重
如果警官是老实人，你因为行贿 被逮起来
不过你两种可能中都受益最大化了
蓝鳍金枪鱼像我们一样是恒温动物。
那是在蒙特雷湾水族馆中的一种蓝鳍金枪鱼。
这是自然界最棒的机器之一。
蓝鳍金枪鱼 在整个人类历史中 都受到人们的尊敬。
在法国，蓝鳍金枪鱼出现在洞穴壁画中。
它们早在 3000年前就出现在硬币上。
这类鱼类是受人类尊重的。
捕捞原本一直是可持续的 而今非昔比。
总的来说现在的蓝鳍金枪鱼 都到了 日本。
它们美味的肉 富含脂肪的肉 一定让人回味无穷吧
但这就是问题了， 我们正将它们吃到灭亡！
现在在大西洋， 故事很简单。
蓝鳍金枪鱼群有两大分布， 一大一小
西边 也就是北美那边 大概每年捕捞2,000吨
两个月前这些鱼被提议 列入濒危物种的清单。
这些动物它们的终结 同样发生在金枪鱼的捕捞地区。
但我怀疑不是所有人都见过蓝鳍金枪鱼捕食。
这种金枪鱼代表着 一个普遍问题
我们不知道大海的结构，
不能像在非洲平原上 找到哪里有水潭。
人真的很难接近灰鲭鲨 给它上面贴标签更是困难。
我已经与金枪鱼一起工作15年了。
我有幸成为蒙特雷湾水族馆 的合作成员。
我们研究这些鱼 但是首先我们要学会饲养它们。
我们测量它对氧气的消耗 和对能量的消耗
我们将记录这些数据，做出更好的模型。
这大概是能办到的最近的观察了。
我们已经标记了1,100头金枪鱼。
这个过程像芭蕾舞一样， 难 但是很美。
我们取出金枪鱼， 测量它
我们让水流过它的腮，给它氧气。
当它离开时， 我们总是很开心。
我们能看到它的尾巴摇摆
但是这只是 被我们标记过的最大的一半大小。
需要一个人的力气 一个团队的努力才能把它拉起来
刚刚提到的提到的两个电子标签都比较昂贵。
这些标签都是由许多 北美团队制造的。
里面有我们最精密的仪器 和我们在海洋中的新科技。
那就是 北卡罗兰纳渔业组织。
这里 我们正要去测量这个鱼
我们要做一些我们已经开始的事情 取一个粘液样本
看多么闪亮的皮肤， 你可你看到我的倒影。
这条在数字海洋中游动的金枪鱼
太空中， 我们计算它们位置。
它们一起过来， 可能是为了繁殖下一代。 而这个
就是金枪鱼产卵的地方。
现在， 让我们来看西边的它们 前往东边
欧洲的金枪鱼 则游回地中海
在热点 两个群落重合。
这是一个交叉的模型 这个才是符合事实的模型。
因此我们可以预测 哪里应该安排管理。
这是明显应该被保护的地方
但是在过渡捕鱼盛行的 国际海领域 我们还需努力
这样 才有可能能保护蓝鳍金枪鱼
现在，卫星就能对它定位了 并能把信息传到卫星。
我们不是只标记这一种鲨鱼。
它们向下 到热带地区产仔 再到蒙特雷。
这是个几千磅重的动物。
我们NOAA的同事标记灰鲭鲨 和蓝鲸。
我们第一次观察到了白鲨和蓝鲨
我们第一成功 了解了它们飞行的全过程。
你就知道为什么它们也可能被捕。
我们能从这个移动的海洋中看到 捕食者在哪里。
我们能了解 整个海洋中的整个生态圈。
从这些信息， 我们能开始制作希望点的地图
我们能感受到这些动物的 状态和季节性活动。
然后， 就像它们给我们的加演一样 它们带上设备
帮助我们 在2000米下的水中搜集数据
在整个地球搜集 在关键的地方如 南极，北极。
这个数据，当被可视化后，非常有吸引力。
现在 在 谷歌海洋 我们能将白鲨放在一个大洋中，
我们有这样的能力， NASA已经有了数字海洋。
我们只需要将它们整合起来。
我们怎样才能 在别的地方也做这些工作呢？
如果你愿意的话，制作杀戮软件，
大部分的人当 看到鲨鱼在金门大桥下时会非常激动。
就用大家的iPhone 将大家连接到这项活动吧。
这是一些网上的这类图片。
所以， 我们能够救蓝鳍金枪鱼
我们只需要将我们的技术 应用到更广阔的海洋。
在起先的大概3到5年， 山地车被称为"咔咔车"。
也就是说，580亿美元。
他们对这个发明可能说"好"或者"不要"，
那就是一般认为的创造性。
更多的特别的人，更特别的地方。
在城市中建立有创造力的群体， 更多研发园，等等。
扩展一直延伸到消费者的渠道。
其实，这种观点，我认为，已经越来越错误。
创新的不确定性越大， 回报越高。
逐渐地，很多东西的发明者 在事先将不能这么说了。
它将在使用过程中， 在与用户的协作中被发掘出来。
设想一下，你在一个大公司，
你当然非常想沿着公司的等级阶梯向上爬。
大公司有一个内在的倾向 要去强化过去的成功。
这听起来好像能火，我们行动吧。"
而事实是怎样的？说唱音乐是用户自己创造的。
他们在休闲中工作，你可以这么说。
主要由于全球化， 许多的这些设备已经便宜了很多。
消费，在这种意义上说， 是他们的生产潜力的表达。
这对于 生活中一大片领域都有组织结构上的冲击。
拿天文学来作例子， 约柴已经提过的。
并且它非常地大――绝对是一个庞然大物。
用户也可以成为生产者。
这边是开放的，这边是封闭的，
这边是新的，这边是传统的。
让我给你们讲两个例子。
当然也有很权威的来自于各专业的观点。
他们居然不是在阅读我写的漂亮文章！"
震惊，恐怖：现在读者自己想成为作家和出版商。
他们想，就像吉米所说，他们想有对话，有讨论交流。
他们想成为信息流动中的一部分。
那里所发生的情况是 整个创造力领域在扩张。
于是也将产生极其严重的冲突。
但是，同时，也会有 从开放走向封闭的强烈趋势。
第一个是： 我们能依靠志愿者而生存下去吗？
公共政策的角色应该是什么？
让我再给你们讲最后一个例子 来说明那是什么意思。
我在和这个叫作陈天桥的人一起吃晚饭。
陈天桥 在2000年开了一家互联网公司。
任何一个时候，都有4百万人在玩一个他的游戏。
那他雇佣了多少人 来为这么多人服务？
呃，他怎么能只用500员工 为2.5亿人服务？
因为基本上，他并不为他们服务。
但是实际上，很多的内容 是用户自己创作的。
这要花费大概100美元。
他不是开放资源， 但是它非常非常强大。
这对于教育系统能使用的资源 会有什么样的影响？
我一直试着整理出一些东西来开个好头。
这是前所未有的，这是巨大的数量。
我们要问的是它将何去何从。这是关于人类的部分。
现在来看看人类和动物们的关系：请看图的左边。
现在，这第三条曲线是信息技术。
不用去看里面具体的小字
让我快速地过一遍我们完成的事情。
这是仿制了一个大型的无尾翼龙。
这是全尺寸的原始作品。
它将高分辨率的视频图片传送回操作员。
现代的滑翔机超级的高效。
有些可以每下降一英尺向前平滑60英尺。
这是一项NASA支持的长期项目的一部分。
这里会出现Ray Morgan的声音。
他展示了一个最终的庆典仪式。
我们刚在夏威夷结束了一个七个月长的部署。
对于住在大陆的人来说，远离家人是比较艰苦的。
我们没法带一个到现场来飞给你们看。
但现在让我看看另一端。好。我展示了-
但现在我们试一下影像。好了。
你能打亮观众席的灯吗？
行，我们将试着绕几个圈然后把它飞回来。
假如这个撞到你，它不会伤害你。
但是背后运用了大量的技术。
这只是一系列非凡事物中的几个里程碑。
（笑声) 但你正开始理解我们可以做到什么。
这将引向何方，我不知道。它实用吗？我不知道。
好，从这些句子中得到灵感，我觉定挥动这个画笔。
这是一个警告，我们必须对它进行认真的思考。
而它将发生的时间不是在100年或500年后。
那么未来会是怎样，我不知道。
32克。不好意思，1克。
管子中空，大约纸张一样薄。
如果它落在你身上，我保证你不会受伤。
但如果你伸手去抓它或握它，你会毁了它。
所以，温柔一点，请小心翼翼对待。
它飞下来的时候--我们会看到效果怎样。
我们把这看做TED精神的一种。
所以我想那标志了它很重要。
人们现在越活越久 社会也逐渐变得老龄化
你可能总是听到别人这么说
现在让我们先拉个远景 从宏观的角度来看
就在眨眼之间 我们已经将我们的寿命 延长了一倍
所以，如果你觉得你对变老这件事并不关心 不要自责
我们并不是在基因上 比一万年前的祖先强壮
老龄化催生了很多问题 疾病、贫困、社会地位的丧失
这可不是坐享荣誉的时候
这句话很对 老年人是快乐的
他们比中年人更快乐 更理所当然地比年轻人更快乐
一个又一个的研究 证实了相同的结论
老年人承认有这类问题的 比中年人少 也比年轻人少
压力、焦虑、愤怒 都随着年龄增长而减少
社会学家称这种现象为老龄化悖论
我们问了各种各样的问题 试图推翻这个研究结论
这组人最开始的年龄从18岁到94岁不等
我们研究了他们的情绪体验 是否随着岁月而改变
现在你看到在非常高的年龄 这里有些许下降
但是绝没有回复到 他们 早期成年期的水平
当然，光说 老年人更"快乐"，那太过草率
有其他研究显示 老年人能够 更从容地应对悲伤
他们比年轻人更能接受悲伤情绪
老年人看待不公 能够带着怜悯 而不是绝望
老年组看向微笑的脸 而回避皱眉的、愤怒的脸
在日常生活中 这转换成更大的乐趣 以及满足
但作为社会学家，我们继续问 是否有其他可能
老年组里思维最敏捷的 恰恰是最积极的
我们可能会跟不喜欢的人共度时光 因为感觉这挺有趣
我们也许不经意间学到一些不该学的东西
毕竟 就算失败了，也还有明天
超过50岁的人 就不会去相亲了
我们变得不在意琐碎之事了
我们更懂感恩 更向往和谐
但是这种观念的改变 也降低了 对不公的容忍
社会老龄化之后 会有什么改变？
我知道的其中最坏的一个 便是郊区蔓延
它被很多地区借鉴和模仿
全世界有一半人在城市中生活
而我的工作目标 就是使城市变得适宜步行
今天天我将会阐述 三个不同的设计论点
事实上，你可以看到 有很多入住率不足一半的社区
俄勒冈州的波特兰可能是目前 美国最好的一个例子
现在3人中便有一人肥胖 三分之二的人群超重
有些人体重增加 有些人体重没有增加
他们叫这种社区 "肥胖社区"
我可能拼写不准，但你知道是什么意思
简短地被提到过，哮喘在这个国家 逐渐流行
我们认为车祸是不可避免的
把它当做开车在路上的 天然风险
可是在英格兰，十万人中只有7人
在日本，十万人中只有4人
你知不知道哪里是十万人中只有3人？
旧金山，一样，波特兰，也一样
所以城市更加安全 因为我们更少开车？
萨尔塔：十万人中有14人
奥兰多：十万人中有20人
它是围绕车还是人来设计的？
这属于健康论点的一部分
"城市是人类健康， 自由和道德的瘟疫。
美国的环保运动 成为了经典的田园运动
但是，我们看到了这些的结果
但是当然，我们可以做的更好
加拿大城市的人均汽油消耗是美国城市的一半
欧洲城市消耗的是这一半的一半
所有这些创意 都被他们写在宣传手册里
但我们并不想宣传这样的论点
生活质量排名的黄金标准 被称作美世调查
还有其他六个，但来不及说了
你看看这些排序，这些奇怪的排序
其中一个原因是，它的作用很了不起。
现在，就我们所知，在世界上 还有很多石油资源。
你们也可以看比较大的这一张。
就是这样，这些就是世界上石油的分布。
地质学者们对此石油储存有很明确想法。
但更多关于此的说法却相反。
这也只是石油的一部分事实，还有很多很多。
但究竟石油是什么？在能源体系石油起什么作用？
因此石油重要性 正在逐年下降，
请看这张非常重要的能源体系发展的图片。
在过去数十年，究竟是什么取代了石油的地位呢？
开始时是用大量天然气 和极少的核能。
什么才是未来 真正可持续的，无碳的能源？
我在德克萨斯州马布尔福尔斯捡到它。
它只是石灰岩，没什么特别的。
现在看到的是一块粉笔。
我从M.I.T拿来的。它的历史比较短。
粉笔比起这石灰岩就有所不同。你可以看得出来。
是嘛，它们的确不同。不是的，它们没什么截然不同。
有所区别的是分子排序的问题。
如果你认为这很神奇， 真正神奇的还在后头。
现在每年数以万计鲍鱼 自产这种壳。
顺便说一下，没准你也会猜到， 这也是碳酸钙。
鲍鱼壳和这石灰岩 和这粉笔都是同样的材料。
但它们又是完全不同的东西。
这鲍鱼壳比这粉笔要 坚硬数千倍，甚至3000倍。
这是非常不可思议的材料。
尽管如此，有什么不同呢？
那么，这又与能源有什么关系？
这块煤就好比这块粉笔 一样 有意思。
不是因为我们还有很多石油，
也不是因为我们打算建数不计的风车，
大约17年前，我开始对德里的空气过敏。
这三种植物是：散尾葵、 虎尾兰和绿萝。
幻灯片上有它们的学名。
我们每个人需要六到八株高度及腰的这种植物。
这种植物可以吸收甲醛 和其他挥发性化学物质。
为什么这个研究值得重视？
而且有越来越多的人喜欢 在空调间生活和工作。
欲变世界，先变其身。 这是圣雄甘地说的。
感谢各位的听我的讲座。
我是邪恶轴心喜剧团 的创始成员之一。
接下来是巴勒斯坦裔美国人阿隆·卡德尔，
还有我，这团队里的伊朗裔美国人。
这两个国家最近关系不好。
每天我都会有这些困境。
所以我记得我拿到美国护照时，
我有点兴奋，"哇噢，我可以去旅游了。"
"我还想去很多地方呢。"
最近我和其他一些美国同事在科威特 做喜剧演出。
他们都通关了，然后边境巡逻看着我的美国护照。
"啊哈，美国人，对吧。"
然后他打开护照。"出生地伊朗？ 等等。"
然后他开始盘查我一些问题。
他说："你父亲叫什么？"
我说："噢，他已经去世了，他叫胡萨罗。"
他继续说："你祖父叫什么？"
我说："他也去世很久了，
他说："你等等，我快去快回，"他走之后。
"你祖父曾经违规停车，这是过期罚款单。
你欠我们二十亿美元。"
我认为大家没完全理解我这的用意。
请别误解我，我不介意扮演反面角色。
我也想扮演反面角色。我想抢劫银行。
如果我想要钱，为什么我要送自己上西天？"
"掏出你们所有的钱，要不我就炸飞自己。"
"好吧，那你就去炸吧。
但事实是，全世界都有好人。
只是一粒老鼠屎坏了一锅粥。
当天晚上我也正好在时代广场 做喜剧秀。
"我没有收到犯罪备案。怎么回事啊？"
"我们只是想说， 我们尽心尝试过了。"
"而且， 意思意思就行了。"
"而在最后，有得也有失。"
不是哈桑，不是侯赛因。"
当名字出来时是杰克，我有种如释重负，"呜啊！
"可恶，为什么杰克？为什么？"
我刚做完一个七个国家的个人秀演出。
我在阿曼，沙特阿拉伯，
到处我都见到好人，这真是太棒了。
关于这些不同的地方，大家能学到很多东西。
我鼓励人们常去参观这些地方。
例如迪拜，非常酷的地方。
那里有个迪拜购物中心。
它是如此之大，在迪拜购物中心竟然还有的士。
我正走着，听到"嘟嘟声"。
我想"的士怎么跑到这来了？"
他说，"我要去Zara精品店，有3英里远。
让开,让开,别挡我。"
在迪拜购物中心， 他们卖以克称量的冷冻酸奶。
"你想要一些冷冻酸奶吗？
我有一克，五克，十克的，你想要几克？"
例如，我带我2岁的儿子到迪拜购物中心的游乐场。
我也曾带我2岁的儿子到全美的游乐场玩。
我把2岁儿子放到滑梯，他滋溜一下滑了出去。
我下去接，我问，"我儿子到哪去了？"
"在第三层楼，先生。在第三层。"
"你要打的，到Zara，再左转。"
"尝尝冷冻酸奶。它非常棒，一点点贵。"
我在喜剧团要做的事其中之一是打破陈见旧习。
我也因自己的成见而自责。
我曾在迪拜。在当地有很多印度人打工。
在我脑海中，那里的所有印度人必是工人。
我忘记了在迪拜也明显有成功的印度人。
我在做一个节目， 团队说，"我们派人来接送你。"
当我走出大厅，看到一个印度人。
我想，"他可能是我的司机。"
他回复，"不，先生，我是酒店的主人。"
我说，"很抱歉。那么你为什么盯着我？"
他说，"我认为你是我的司机。""
"我的名字是邦德，贾马勒.邦德。"
我会一直讲笑话。我希望大家继续开怀一笑。
我请求他们带来他们联系最多，最亲密的人。
有人带来她的男朋友，有人带来父亲。
一位年轻女人带来她的爷爷。
现在例如一些有关Facebook的数据。
当你上Skype，就只和两个人聊天。
很多的社会学家的确对此很失望。
这有三个故事，我认为它们是相当不错的例子。
第一位绅士，他是一位面包师。
他每天在早上四点开始工作。
因为这是她新的一天，他只是想祝福她有美好的一天。
而且我听说过这种故事很多次。
接下来另一个例子，他们是一对巴西夫妇。
他们在意大利生活多年。
他们与家人一个星期有几次Skype聊天。
然后还有第三个例子。他们是两个朋友。
每天他们互相聊天，甚至一天好几次。
最终他们工作时试着在电脑上 使用即时消息联系。
现在，显然地，他们公开交流。
每当他们有空闲，他们就互相交谈。
所以，这些例子枚不胜举。
我意思是，我可以告诉你们数百个类似的例子。
但真正特别的是设定背景。
但这也可能在学校，在政府， 也可能在医院发生。
你要是很幸运，在走廊处或某处可以用一个公共电话。
你要是管理层，哦，那就是另一回事。
它与技术能力没有任何关系。
然后学校扮演了非常完美的角色，
这大概于150年前开始。
它随着当代官僚 和工业革命的诞生而开始。
当人们基本上要去别的地方工作 并开展工作。
所以，到那时，基本上人们生活在他们各自行业。
他们生活在他们耕耘的土地上。
他们生活在他们工作的车间。
然而他们大规模地联系。
我的确认为这数据是保守的。
但是许多机构实际上正在阻止这样的联系。
公司禁止即时通讯和Facebook。
现在我知道这看似有些可笑
我知道这看上去有些可笑
当时，我给自己 买了一双很贵的鞋
但是那双鞋的鞋带是尼龙的 我不知道怎么系
老板看了看说："哦，你系鞋带的方法是错的"
但是，事实却并非如此--我来说明一下
现在这个系法 就是我们大多数人一般系鞋带的方式
这就是更牢固的打结，不会轻易松开
也会为你减少麻烦 不仅如此，它看起来也更美观了
就像往常那样开始 再反方向地绕过来系
这对小孩会有点难 但是我相信你们可以做到
这样就完成了，鞋带的牢固系法
然后5天之后， 我得到消息我也得了乳腺癌。
但是我听到很多愤怒的人会说，
所以现在你们都知道了。
我们现在不再需要 悄悄地谈论癌症。
我们可以公开地谈论癌症并互相支持。
大约在我做完手术一个星期后， 家里来了一位客人。
那可能是我们的第一个错误。
没错，这场癌症是对你的警告。"
"哦，这意味着你要多散散步。"
"哦，这意味着你要去吃午餐了。"
内裤，不，严肃的说，谷歌一下它。
这个怎么可能提高人们对癌症的意识？
只有我丈夫可以看到我的内裤。
他已经对癌症有很清楚的认识了。
那时我告诉自己，定义你的经历。
我们必须确定它的意义。
并且它不一定非得是什么巨大的、 外向性的意义。
意义可以是安静 和含蓄的。
他说，"我真的没有任何朋友。"
但是他在输液层却有很多的朋友。
我们都很喜欢他，他的房间一直人来人往。
他回答道， "交朋友。"
你将如何在糟糕的经历中 找到意义？
这个词听起来是多么的静止。
没有运动，也没有成长。
而是因为有时我们喜欢这种特权享受。
但是之后我们会陷入困境。
我们都很喜欢安慰 和解释。
而对于对抗，可能态度就不一样了。
我以前以为NED的意思是没有完全死去。
在下一站之前告诉我三件关于你的事。
人们可能会在她 说到第二件或第三件事之前就下车。
我重复道，"从十字架上下来吧。"
它给她带来了很多关注。
人们本来希望通过关心使她改变。
但是现在，它正取得相反的效果。
它反而在促使人们离开。
我不想让被钉在十字架上的自己死去。
定义你的经历，不要让它定义你。
这些是我在说话，但却不是我的声音
在我一生大部分时间中 我从来没担心过我说话的能力
以前那些日子，我就像生活在一个虚幻的乐境之中
我以前也可以像这样说话
也许我以前没它那么聪明， 但至少我还是很健谈的。
我想从我的夫人查兹开始
我的舌头，喉以及声带 依然良好并没有受到影响"
"我那时很乐观 一切都向好的方面发展
我看着镜子中的自己 看起来非常好
两个星期过去了，我准备要回家了
就在那时，不幸的事情发生了
所以，多谢了，莱昂纳德·科恩 多谢救了我一命"
我们需要有控制和掌握气息的能力 从而形成声音
这个方法更加快捷 对方也用必须读出我所写的东西
"那是我当时能找到的最清晰的声音
它懂得很多，比如 惊叹号和问号之间的区别
对于我来说，有一个基本的问题：它们太慢了
但是什么东西被附加到了我们自己的声音中呢？
当我不能说话的时候是一种什么感觉？
当我离开我的电脑的时候，我会觉得非常不自在
一开始我对此持反对意见
如果声音不是我自己的就会觉得还好
但是后来我还是决定试一试
那些听起来很像我，真的确实很像
那是有原因的; 因为那就是以前的我
我来举个例子说明那种语气
我们以前聊过很长时间 现在我们又回来了
这是第一个版本的电脑声音
当我第一次听见的时候 吓了我一跳
我输入什么 它就说出相应的话
我读什么 他也能用我的声音读什么
这是他们第一次为个人专门开发声音
我打算把这个声音用在电视，广播 和网络上
许多盲人用它们 在网络上帮助他们阅读网页的内容
苏格兰的朋友们正在帮我改进 我对此很乐观
用宇宙学的说法 那是大约10分钟之前
最终人类最先进最神秘的工具到来了 它就是电脑
这些大部分都在我的一生中发生过
那是在1960年的时候
PLATO是自动指导操作程序设计逻辑 的简称
程序员说，这个系统可以帮助学生学习
当然我可不是他们商会派来这里的
我作为一个渴望交流沟通的人来到这里
所有的这一切变革我都经历过
CE:"所发生的这一切 都是在转眼之间
真是很难想象 以后还会发生什么
正因如此 我才能还像从前一样 和大家交流
我们每个人都像在一个 时间和空间的容器中
我无法说话 我只能快速的打字
它们并不是一种进步 但是他们是我所能做到的最好
他们重新赋予了我说话的能力
但是 在网络世界中 每个人都用同样的速度交谈
这一整个艰难的过程 已经变成了一段学习的经历
每经历一次手术然后失败 我的身体就会承受一次痛苦
直到现在，我已经失去了我的整个下颚
大家今天看到的我 就像电影歌剧魅影中的主人公"
人们--" "人们大声说--" 对不起
"人们大声并且慢慢的对我说话
有些时候他们觉得我是个聋子
还有些人不想与我进行目光的交流"
你真不应该让你的夫人读这个
因为疾病而被疏远 这是人之常情的事情
我们会很伤感于 生命的脆弱
这就是为什么在网络上写作 就像给予了我第二次生命
因为我的写作和思考的能力 并没有收到影响
所以在网络上，我真实的声音可以得以表达
我也见过许多 像我这样进行交流的残疾人
我在Twitter上的一位朋友 只能用脚趾打字
"Google一下，你会觉得非常有趣
因此我来这里并没有抱怨
我尽力让自己感到愉快和宽慰
我看起来，至少现在看起来 还没有患上癌症
我将会把自己束缚在自己的世界里
RE:等一下 我还有件事要说
医生说："你简直疯了"
那个家伙说，"我还想听听你的第二个想法"
医生又说："好吧，你只是很难看而已"
大家都知道人工智能测验--图灵测试
关键问题是："我们何时才可以使用核聚变呢？"
我们对核聚变的认知其实可以追溯到很久以前。
我一直都对资源问题充满担忧。
作为孩子的我们总是很担心资源问题。
在当下，能源是受控于资源。
而相对应的资源也是快速消逝。
太阳能可以肩负这一职责。我们必须大力发展太阳能。
我们政府正打算建立6个新的核电站。
他们计划增加6个核电站， 但很有可能不止这些。
中国也在扩建核电站。每个国家都是这样。
核聚变实施起来困难重重。
我们已经努力尝试了50年。
还望大家包涵，因为这些东西着实让我热血沸腾。
我跟你说过，我是个怪胎。
核能源的产生非常简单。
最稳定的原子核是铁元素，就在元素周期表的正中间。
它的原子核是中等大小。
所以如果你想得到能源的话，就要向铁元素靠近。
因此大体积的铀元素就想要分裂，
你可以通过这种方式来得到能源。
而这正是星体们获取能源的方式。
这两个原子核，在相隔甚远的时候，带电粒子。
当你把它们俩放到一起的时候，它们会彼此相斥。
也就是说，大部分的时候它们都是彼此相斥的，
它们先是会变成氦5， 因为它们包含着5个粒子。
随后氦原子产生分裂，释放一个中子 和大量的能量。
而这个能量就是核聚变能源的根本所在。
这个反应也正是我们所需要的。
但这个反应有一个棘手之处，
那就是 氚元素在大自然中并不存在。
这就是生成氚元素的方式。
但问题是，我们为何要话费心机这么折腾一番呢？
而那条黄色的线，则是最乐观的估测量。
增殖技术可以快速提升产量，是相当危险的。
锂元素存在于海水中，就是那条黄色的线。
那么，这是不是一项低成本的科技呢？
那我们要如何是实现这项技术呢？
我们得想办法承担1.5亿度的高温。
事实上，我们曾经做过这样的事情。
我们用一个磁场来承担这个高温。
1.5亿度的高温就在正中央沸腾着。
事实上，我们可以促成核聚变反应的发生。
就在不久的将来。这是JET。
是世界上唯一一个已经促成核聚变反应的仪器。
我们需要在此基础上，研发出核聚变反应堆。
因为我们需要我们的星球提供3千万年的核聚变能量。
这是我们正在建造的装置。
一切必须在一个巨大的装置中进行。
7个国家正携手建造这一装置。
我们还需要把这些能量转化为电能。
我真的希望一切能进展得更快一些。
所以2030年看起来是无比的遥远。
我希望我们能有更多的资金，能有更多的资源。
﻿我先与大家分享一个故事。
我们姑且称它为岛屿网络。
因此它邀请世界各地的工人 来参与国家建设。
然而出人意料的事情发生了。
也没有人告知他测试的结果。
他被释放后一两天， 就被送往机场遣返回国。
这个男人到底做了什么， 以至于受到如此对待？
他到底犯下了什么可怕的罪行？
现在我们已经可以预防艾滋病病毒的传播。
通过合理的治疗病情完全可以得到控制。
我们可以花一点点时间现场测试一样，
而法律则会反映社会对艾滋病的态度。
世界上很多地区的法律 都反映了人性最美好的一面。
这些法律尊重普世人权， 有理有据。
但你知道吗？你不必相信我的话。
第一个是美国人，Nick Rhoades。
你是个 B 类重罪犯， 一生都是个性犯罪者。
你是一个非常，非常，非常不好的人，
你做了一件非常，非常，非常不好的事情。
一些国家有良好的法律， 可以阻止爱滋病毒的蔓延。
问题是这些法律被藐视了。
Helma： 那天我去医院 去做妊娠的例行体检。
我做了测试，结果发现我被感染了。
这天，我得知我是爱滋病患者，
我敢肯定这是他们给我绝育的原因，
因为我是爱滋病毒携带者。
他们没给我表格， 也没有解释表格上有什么，
那个护士只是在表格上 标出我要签名的栏位。
他们是幸运的， 因为他们还活着。
综观全球，新的爱滋病感染人数
与爱滋病死亡人数， 都正在下降。
现在仍有许多问题待解，
只有约一半需要治疗的人 能得到该治疗。
注射毒品的人 是我提到的族群之一。
现在毒品滥用或持有 几乎在每个国家都是违法的。
但一些国家对此采取很强硬的手段。
一个减低伤害的法律环境 会带来惊人的成效。
所以，嘿， 毒品注射者很多都感染了爱滋病毒。
但改变法律并不那么复杂。
事实上，许多国家正如火如荼的 在展开改革。
但，在这个过程中，我们还能做很多事，
而最为关键的，是加强民间团体的力量，
对很多在场的人来说， 爱滋病毒不是个抽象的威胁，
身为辛纳科克印第安人 我从小就知道这一点
祖父指着天空说 "看，妳看见了吗？"
追逐风暴是充满感官刺激的体验
当我拍摄风暴时 不禁想起祖父所说的话
所有与我息息相关的人，谢谢
谢谢。我必须告诉你们我同时感到挑战与兴奋。
让我感到兴奋的是，我有一个付出回馈的机会。
我则回答：好，那很有趣。我的工作不是来激励你。
今天，而不是10年前，是什么在生命中驱动着你？
我站在这里，因为我相信情绪是生命的力量。
在座的各位，我们都有很棒的头脑。
在这里，我们大部分的人都有很棒的头脑，对吧？
我们能够把任何事物合理化。
但我们也都知道有时候那是一派胡言。
但我真的想知道的，是什么在驱动着你。
"是什么决定了人们表现的差异？"
我必须马上帮人们产生他们要的结果。
就好像"你如何把无形的东西具体化？"，对吧？
如何把你的梦想变成现实？
因为科学比较容易，对吗？
可是"满足"却是一门艺术。
所以，我们真正需要自问的是，究竟是什么？
我指的是那种"我们就是我们的过去"的思想倾向。
当你问人， 你是否曾经失败过？
罗宾：谢谢你们热烈的反应。
当你问某人，为什么你无法达成某事？
（笑声，掌声） 如果我说错的话，纠正我。
决定性因素从来都不是资源，而是策略。
但是，要我告诉他他该做什么是多么容易。
谁知道我在说什么的？说"明白"
但这不是人们告诉我们的故事，对吗？
人们告诉我们的是一大堆不同的故事。
下一张幻灯片。他捣乱了我的公式，那个混蛋。
但我告诉你，我欣赏那种能量。
现在，你必须决定你要把注意力放在什么地方。
然后，情绪创造我们的下一步行动。
想想你自己的人生。 那些塑造了你的命运的决定。
我们世界的历史其实就是这些决定。
在你的脑海中，在你的心中，你已明白这意味着什么。
但他决定了把注意力集中在什么？
和大多数人都不同。什么意思？
这不是结束，这是开始。我要做什么？
什么塑造了你？两个看不见的力量。第一个：状态。
我们都有过这样的经验。
罗宾：你是否曾经在做完某事后说"那就是我！"
对吧？那不是因为你的能力，那是因为你的状态。
长期塑造你的，是你的世界观。
你的世界观是个过滤器。塑造我们的就是那个过滤器。
促使我们作决定的就是那个过滤器。
我相信这由三个部分组成。
首先，你的目标是什么？你追求的是什么？
我相信你追求的...并不是你的愿望。
你们有谁有这样的经历的，说"明白"
接着是你选择的燃料。很快地提一下，六种需求。
让我告诉你它们是什么。第一种需求：确定性
现在我提的不是目标或愿望，这些是很普遍的需求。
控制所有人？学一门技能？放弃？吸一根烟？
你不会去理天花板是否牢固， 你不会去听任何演讲。
我们需要多样化。我们需要惊喜。
你们谁喜欢惊喜的，说"明白"
罗宾：废话。你们喜欢你们要的惊喜。
那些你们不要的你们称之为问题，但你们需要它们。
或通过更加关注精神的崇高纯洁。
谁知道接下来有什么会发生？真是有点令人感到兴奋。
如果你不举手，你也会有其他很烂的经历，别假装了。
而且你会再次受到伤害。
你难道不高兴自己用这样正面的态度回忆那种经历吗？
这些是首四种需求，每个人都有一个满足它们的方法。
即使你对自己撒谎，你也需要有分裂的个性。
因为我们的第六种需求就是付出贡献。
你可以发现他的不同和其内在的美。
"这表示什么？这表示我毫无价值，我该怎么办？"
这是我人生中做过的最有趣、也是最令人感动的事。
想当然，我出去做了些什么？
我刚刚已经提过的，你应该知道了。
当她的新男朋友想要和她结婚，她拒绝了。
她把这个留言播放给我们听。
就10秒钟。我要尊重你们的时间。10秒钟。
而我只是问他们："我们要把注意力放在什么地方？"
"这意味着什么？我们要做什么？"
她说："对"。内疚的人内疚，伤心的人伤心。
这是唯一改变我们世界的方法。上帝保佑你。
谢谢。我希望这对你有所帮助。
网络上有我的传记 说我是个设计传教士。
说的有点儿崇高， 其实我更像是普通的路人。
给大家举一个里约热内卢人行道的例子。
这是在50年代很普通的一个设计。
完全与旧金山或纽约的风格不同。
我是如何在这个行业上起步的呢？
他是西班牙的建筑家和设计师。
再靠近点，你会看到另一个不同的景观。
要知道，它已经不存在了。
有人去球场看球赛； 而我去看设计关系。
红色在景观里出现 通常是在停止标志上。
这是在意大利看到的一个屏障带里面的东西。
在意大利，恩，基本上每个东西看起来都不错。
贴纸木板上的简单的菜单， 看起来有点儿平衡感。
但我确信这是因为 你在大街上边走边看的原因。
我不知道为什么会拍事物的照片。
一个比较好的对称组合。
哈瓦那是一个非常好的地方。
我经常想为什么意大利会引领现代的设计潮流。
荷兰的也很好，但没有意大利的好。
旧金山典型的街角与意大利的街道完全不同。
它提醒我-- 要生活在现在， 要留意这类东西。
它也提醒我 式样和重复的力量 对我们大脑的影响。
二战后， 汽车 在很多城市的影响力逐渐降低。
很多城市都把停车场 另为他用。
我们去那里寻找艺术上的灵感和类似的东西。
我认为人们已经意识到了 城市地区的神圣性。
像芝加哥这样的城市 已经是国际知名的都市。
休息的时候，有几个人过来问我 对老龄化问题怎么看
我认为 乐观主义者比悲观主义者活得久得多
现在，同样的基因组项目 只需要 2到8个小时
阅读遗传编码的速率已然改变
通过这些 我们已经有了一些惊人的发现
目前 我们正在对它们进行测序
不同的温度梯度 或许可以部分解释这种多样性
不同区域之间，它们也差别巨大
现在我不仅仅将这些基因视为 进化的设计组件
这其实只不过是个微小的生物
嗜血杆菌拥有1800个基因
于是我们开始做转座子的突变发生
转座子是随机插入遗传编码之中 的短的DNA片段
如果转座子插入到基因中间，就会扰乱基因的功能
我们发现大片段精确合成DNA 是非常非常困难的
这是Phi X-174结构的一个动画
安全部门真正需要担心的是 "设计者病毒"
我想两年内制造出单细胞生物是可能的
关键是，如何把所有其他的放进来？
这是玻璃烧杯 在约50万拉德辐射下的情形
下面是24小时之后 同样的DNA自动重组的结果
同样，还有许多途径 能够用来转化甲烷
理解这些基因的功能 将变得触手可及
我们正尝试改进光合作用 以直接在阳光下制造出氢
最后让我以道德和政策上的研究结束吧
每个主要宗教都参与其中
（鼓掌） 我们还有一分钟。
我就展示一段我最新项目的视频。
这个将要用大概30秒钟。
他正在发出，一种，拍面颊的声音。
非常感谢。总是有很多。
你叫什么来着。（观众：霍华德，霍华德。）
我差不多把脑袋清空了才演成那样。
我要从一些简单的概念带出我们 工作的一系列流程
基本上，我们所做的就是让世界变得浑然一体
那些实存就是它们自己的 形成过程，以及时间的反映
再从这种组织的多样性 带来系统多样性
各种系统不可能独立行事，
我们可以辨别不同系统， 根据特征给它们分组
我们设计的所有空间都是为了适应人类活动
这与城市规划与建造直接相关。
奥林匹克村就是这么个例子
星期一的时候我在纽约把它展示给奥委会。
我们拿下了奥运村项目——那是，九个月之前的事？
同时，也要广泛采取各种策略
同时，它还将成为真个行政区里的第二大公园，等等。
其实建筑与各个知识领域都是有所重叠的。
这就像是人体没有那个地方能脱离 结缔组织
这是吉姆·戴恩的作品，缺失的存在。
画里有衣服，看得到皮肤，但没有人物。
它半透明而且多孔 它为建筑的表皮提供了新选择
它可以马上换一个样子，变成另外一个设计
这是洛杉矶的加州交通局总部大楼
现在可以看到建筑的皮肤和主体是可以区别的
再强调一下，这是非常，非常简单的概念
如果你看看周围的建筑 你看到的事建筑的外观
然后，建筑外皮可以变成其他材料
在这个案例中我们用灯光做建筑外皮
这也是这个项目非常适合 洛杉矶的原因
这座建筑在旧金山，还在建
我想要纯种的，但没法实现
其实不用那么坚持，因为杂交品种说不定更有意思
建筑的塔楼部分没有空调
它把空气压进来——如果没有风的话会采用机器鼓风
非常了不起，每年能给三角洲节约50万美元，
我们还可以再看看另一个项目。
我们可以从生物学角度 探讨一下建筑和土地的关系
这是著名的迈克尔·海泽的作品
它让我们不得不反思我们画图，工作的整个过程
想要通过重塑当地的地表，让我们可以利用
这个模型已经有点作品的样子了
然后，是解决一些技术问题 最后，学校建成
它和我演讲最初的讨论有关
他们看到的世界是这样的——
一块是南北向的 卫星接收器像两只耳朵，对不？
最后，我们最有趣的项目之一——这是一个法院
然后我们一起看了这幅照片
我们现在就在讨论构建现实
自然是19世纪的话题了，不是吗？
自然只是文化意义上的宫殿，不是吗？
我们构建现实，构建各种理念
然后，毋庸置疑的，我们现在的州长
你会发现其中一级台阶和最高法院的台阶一样长
这是一层大厅，文艺复兴时期的典型式样
所以，所有这些例子， 结构是其决定因素。
美丽，是因为它具有对称性。
所以，突变就回归到对称了。
那是因为我们都用微积分为工具 来生产与设计。
微积分也是一种曲线数学。
它只不过是没有弯曲的曲线。
这是我们设计的位于纽约市皇后区的韩国教堂。
你只需要用自然的方式 去结合若干特点即可。
所以他们需要区别对待这些不同的商品。
但最棒的是， 产生形体只需花几百美金。
钛金属要花几千美金，但产生形体则很廉价。
所以自然界在这方面我所崇拜的 是热带雨蛙。
当雨蛙的形体有所改变 身上的花纹随之变化
我们的公司叫做联合建筑师。
我们的作品曾进入纽约世贸大楼原址竞图案决选。
我认为这展示了 我们想尝试 超大型建筑的想法。
最后，我想让大家看看 利用数位制造技术的影响。
我受邀来这里讲讲艺术创造。
我只有15分钟，而且我看到他们已经开始计时了。
创意就是我们如何理解创作。
你知道，当我十来岁时，我是创作艺术的。
如果我出生于蒙特雷，那也应该是在巴西。
你不能说你真正想说的， 你不得不想别的法子去说。
你也不太相信那些消息。
我是一个媒体痴，而最终投身到广告行业。
当我出去时，我不得不杀出一条血路。
有人戴着铜指节环在痛揍别的什么人。
他们都穿着晚礼服在打架。那场面太丑陋了。
幸好，没把我打死，要不你们也看不到我了。
当我开始创作自己的作品时，我决定不碰图像。
要知道，我采取的是非常反传统的进路。
但我不太喜欢推销威士忌，我喜欢卖冰块。
最初的作品都是些实际的物体。
有点像是拾得艺术品，产品设计和广告的混合。
他们最早于1983年在司塔克斯美术馆展出。
这是一种进化程度很高的艺人物种的遗骸。
很久以前，他们生活在巴西。
这个是哥伦布发现美洲之前的咖啡机。
大英百科全书一卷本，方便旅行携带。
以及半个墓碑，为那些还没死的人准备的。
所以我决定要用云彩创作。
因为云彩可以任凭你去想像。
但我还是在努力，——这个是猫咪云。
他把两个不同时代的两种不同媒介放在一起。
你的眼睛不知道该阅读哪一层次。
最后你就被困在这种表现手法中。
这样当他们看见时会说——啊，这是幅铅笔画。
当你弄着弄着突然就发觉这个的确是像某个东西啊。
正如艺术表现的历史 是从画线条发展到画阴影。
最终完成的总是好像一张照片， 这张更像是版画。
所以我在一张黑纸上堆放砂糖，制作了他们的肖像。
"Jacynthe"。
还有一层表现手法要介绍给大家。
我在惠特尼博物馆用尘土来表现他们的一些藏品。
我选的都是极简主义的作品，因为它们都强调特异性。
而你使用最不特异的材料来重现它们 也就是尘土。
比如，你知道，你有每一个来参观的访客的皮屑，
我买了一台计算机，据说它里头有上百万色彩。
你知道一个艺术家的第一反应就是，有人数过吗？
而基本上是采用符号结构， 然后才会觉得比较舒服。
你必须走到非常远的地方才能看明白。
我最后瞄准的主题是莫奈的干草垛。
我试图证明他其实不是在大盐湖上做的。
然后我觉得我必须真的跑去亲自作一些实地的工作。
我选择非常简单的单线条画——看上去有点愚蠢。
而同时我画的非常大， 来回足有150米。
我的兴趣并不是在巨大或细小的事物上。
就像这个——这个大概是一个真人的大小。
因此他们就像完美的演员。
这就是为什么我们花钱去看魔术之类的表演。
好了，我想也差不多了。
布莱恩·斯凯利拍得这张。谢谢你，布莱恩。
我通过潜水器游遍世界各地。
这是个世界上可潜最深的潜水艇， 由日本政府管理。
我需要把它纳入一个行动中，
我需要朝着保护环境的目标前行。
我带领了三个潜水考察队到南极洲。
我稍后会在这告诉大家这个故事，
不过在此之前，我只想请大家仔细想想这个图表。
因此，我们的海洋保护远远落后于陆地。
那么，菲尼克斯群岛在哪里呢？
它在中太平洋，到哪里都要差不多五天时间，
它在太平洋正中， 离赤道很近的地方。
还从来没人来这里潜过水呢。"
告诉我它们在哪里，属于哪个国家吧。"
让我在此给大家略微透漏一下菲尼克斯群岛保护区域。
它是地球上一个非常深的水域。
平均深度大约一万两千英尺
海底山脉对于生物多样化至关重要。
事实上，海底的山脉比陆地的还要多。
这点是一个有趣的事实。
而且，菲尼克斯群岛充满海底山脉。
让我们试试那儿吧。" 接着就跳水里了。
就这样我的私人生活和职业生涯都发生了改变。
菲尼克斯是一个主要的吞拿鱼聚集地。
接着我们的考察结束了。
你能看到--有八个岛屿 突出水面。
顶峰没有浮出水面的是海底山脉。
那么，菲尼克斯是什么背景呢？
中间是菲尼克斯群岛， 也是我今天谈论的主题。
是世界上最大的环状珊瑚岛。
接着他说，"因为钱都在那儿。"
于是，我会告诉他们，"为什么我去基里巴斯？
他们也是一个 处在极其危险中的国家。
而这些岛屿只 高出海平面一两米高。
一些岛屿已经被海水淹没了。
这些国家正面临着这个严峻的问题。
全世界都不得不面临着这个问题。
当这些人们颠沛流离， 无家可归时，我们该做什么？
这是我们需要的关注的。
回到菲尼克斯群岛， 也是我们今天的主题。
我回去之后，说， 我们发现的东西实在是太棒了。
于是我说，"没问题，我乐意效劳。
只要告诉我大家吃什么。"
没有这些岛屿的任何资料。
你是第一个专程回来讲解我们你们研究的人。
我们真的感谢你，今天的午餐由我们来请客。
那个，你有空一起吃个晚餐吗？"
在我看来，这可不是一桩好买卖。
他发明了逆向捕鱼证这个词汇。
国际保护基金会已经处理过这样的案例。
橡树基金会以及国家地理 他们也是巨大的出资人。
他说，"格雷格，我想拜托你两件事。
我可不想 我一离开就半途而废。
花了很多努力才得以实现。
他们意识到 他们和国际保护基金会 不谋而合。
这就是气候变化导致水温过热告诉我们的。
温度是唯一的威胁， 珊瑚礁唯一要面对的。
目前我们所处的募集全额捐助的流程，
这里列出了几项成功的条件。
如何实现西尔维娅的梦想？
这张照片摄于他94岁时
接下来，就让大家听几段项目里的录音
所以黛博拉，我现在要和你共用一个麦克风了
（黛博拉哭泣中） 迈克尔：黛博拉，你愿意嫁给我吗
黛博拉：当然，我愿意，我爱你
我爷爷当了40年出租车司机
过去他每天都在这儿载人
我们整个项目都是基于这种爱的行为 也就是倾听
这是我最喜欢的作品之一 因为能看到工作室的原貌
这是毕加索 当然很多是收录自20世纪
这个镜头是在炮台隧道捕捉到的
所以我们采取了一个开放式长廊的想法 叫做"铭记"
我在夏威夷檀香山 我在埃及开罗
我在巴黎香榭丽舍大街 我在加州大学伯克利分校
我在时代广场 我在巴西圣保罗市
我在开车上班的路上，当地时间早上5点45分
我接到父亲打来的电话 电话响了，把我吵醒
我的生意伙伴让我打开电视机
意大利的所有电视频道都在播同一件事
就像如下这些问题 民主是怎么平衡自由和安全的？
9·11事件怎么会发生？
9·11事件后世界发生了怎样的改变？
9·11事件不仅是纽约的不幸遭遇
它是我们共享的东西，是连结我们的东西
你能清楚看出不同名字之间的关联
于是沃尔德的遗孀要求 把他们的名字列在一起
现在，我们毫无疑问能够 为后代搜集不可胜数的故事
我愿意为你描述一下它的样子。
它并不是很大， 大概只有高尔夫球大小。
你的内心将 充盈着爱慕之情。
你会重新检视到底何为生命最珍贵的馈赠。
你会重新定义 灵性和信仰的看法。
你对你的身体 也会有全新认知和感受。
你会有无可匹敌的生命力和能量。
你将享用无尽的美酒佳肴；
你还会得到 吃不完的好药。
你的生命将被赋予新的意义。
平和、健康、 宁静、快乐、 重生。
五万五千美金。 这真是一笔好买卖。
我大概是五个月前得到这份礼物的。
再来是这样。 再这样。
我现在已痊愈了， 不过我并不希望你得到这份礼物。
但是我不会希望这一切再次发生。
在今天我们的问题不是： 为什么我们要侵略阿富汗？
为什么我们花费 1350亿美金？
为什么我们仍然有13万地面部队？
我们绝望的 走出了冷战。
所以真正的问题是：我们到底在干什么？
为什么我们仍然被困在阿富汗？
上述所有的这些都是错误的。
每一个声明都是错误的。
阿富汗并没有 构成对 国际社会生死存亡的威胁。
他们根本没有常规的军事解决途径。
因为现在已经不是90年代了。
在几个月之内， 有多于250万的女孩进入了学校。
而今天，仅仅在那个区域 就有14家诊所。
并且我们在媒体自由方面取得了进步。
并且这同样适用于军队。
当我走访阿富汗时， 我与这些人呆在一起。
但在18个月后，我问他 为什么他尝试着要杀我。
今天，他再也不能这样做了。
所以这是不是一个新的主意？
不，在过去的7年当中 有无数人说过这样的话。
但是，没有人听他们的。
取而代之的是， 却有无数惊人的乐观面。
猜猜看？它并不是决定性的。
我们是 怎么允许这些事情发生的？
你有种深深，深深的罪恶感。
你夸大你的恐惧 并且你惧怕失败 给你带来的羞耻。
那么什么是解决这些的方案呢？
这是非常困难去做到的 因为我们的政府结构。
我们需要改变的第一件事 就是我们政府的结构。
外交官被困在与大使馆的和解当中。
而且没有一个说普什图语的人。
所以我们需要改变这种制度文化。
同时我可以对美国 和联合国提出相同的观点。
其次，我们需要将目标瞄准在那些将军身上的乐观面。
第三，我们需要有谦卑之心。
这并不表示 世界各地的干预是一场灾难。
现波斯尼亚的犯罪率 已经比瑞典的还要低。
但是你需要看看周围的环境。
这些都是我们在阿富汗和伊拉克已经失去的。
我们因为太缓慢地返回难民的事 也批评他们。
我们不匹配我们的资源和我们的优先权。
如果我们感兴趣的是地区稳定， 埃及要重要的多。
为什么是山峰紧急救援呢？
这是一个错误的方法去看干预。
你需要用你看山地紧急救援的眼光去看它。
这让失败成为了隐形的， 不可思议的且不可避免的。
在利比亚的问题 是我们总是争取不是黑就是白。
但是无论我们如何选择。
我们都无法得到最好的结果。
相反的，我们允许我们自己受到 对政权变更的诱惑。
BG：罗里，非常感谢。
RS：谢谢！（BG：谢谢）
也许不久的将来它就会出现在你的周围
我们认为最重要的优先选项是 两套问题
人们通过学习指导工作 同时在工作中学习
我们设计的这个想法有以下这些特点
他们觉得它较之传统教育来说更富主动性 更令人兴奋
教育部长 在伦敦南部 说自己是它的忠实粉丝
有趣的是 这些传播几乎完全不依靠媒体的报道
几乎完全没有雄厚资金的背后支持
现在已经有一整套新式学校 将于今年秋天开学
这是约克郡的一个 我希望我的侄子可以加入
这家学校专注在 创造性和媒体产业
其它学校有专攻卫生保健 旅游，工程学 和其他领域
并不是告诉他们去做什么
我希望在座的朋友 可以给予我们帮助
同时我希望你们中的小部分人至少可以帮我们把它实现
现在我想就年龄问题 请大家举个手 或是鼓个掌
我想知道 在座有多少人的年龄介于3至12岁之间？
你还记得你小时候有多喜欢恐龙吗？
（鼓掌） 恐龙是种很有趣的东西
我们要从另一个角度来看待它们
恐龙到底有哪里特别吸引人？
是的，所有恐龙都灭绝了
因为每个博物馆都想要比别人更大更好的 恐龙化石
当时几乎所有博物馆都是这样
所以所有人都在四处寻找 大型的恐龙化石
到了1970年 有些科学家就开始思考 怎么回事
看看我们找到的这些恐龙化石
你要是去博物馆就能发现 那里根本就没有几个小恐龙
既然有大恐龙 就应该有小恐龙
但是我们现在看到的全是些大家伙
这就让我们发现了几个问题
他们喜欢给任何东西起名字
所有人都想要一个自己亲自给起名的新动物
这样一来 我们就有了一大堆不同名字的恐龙
1975年 有个人脑子里突然灵光一现
然后 他拿食火鸡举了个例子
这种颅骨发育 非常的迅速
看来这就是使人们的思维 走入误区的地方
那就是切开它们的骨头进行分析
都包着泡沫放进小罐子里
所以一般情况下我们没这个机会
所以你知道这是一根已经发育成熟了的骨头
他们一定会说："给我滚。"
所以，在这12个恐龙化石里
大家都看得出来 它们之间是有亲缘关系的
人们普遍假设 它们是堂兄弟 或者这之类的关系
但从来没有人想过 它们的关系可能比这还要近得多
换句话说 人们看到的是它们之间的差异
而是寻找他们的 相同之处
现在人们只注意到了 这三种恐龙不同的地方
颅顶很小 鼻子上也有瘤状物
因为它和小说中描写的"龙"
没有人注意到这三种恐龙鼻子上的瘤状物非常相似
这种又应该比那种原始"
我就不明白了 他们是怎么看出来的呢？
龙王龙是最小的 其次是冥河龙 厚头龙最大
这是不是应该 给我们一点启示了？
因为科学家们最爱给东西起名字
这说明这是一只幼年的恐龙 而且它长得很快
如果你切开冥河龙的骨头 会发现也是一样
它的颅顶虽小 却发育得
这样一来 冥河龙和龙王龙 就不得不"灭绝"了
现在我们还剩下 10种恐龙要研究
我和一个在伯克利的同事 一起研究了三角龙
我们都知道为什么，是吧？
所以每家博物馆都有一个大的
所以现在我们的博物馆里收藏了一大堆小三角龙
大家都说这是因为我有一个小博物馆
小博物馆里自然是小恐龙
仔细观察一下三角龙 你能看到它在变化、在"变形"
在小三角龙长大的过程中 它们的角是向后弯曲的
但当它们长大之后 角却变成了向前弯曲
结果发现小的三角龙骨头内部果然是海绵状的
中等大小的骨头内部也是海绵状的
它的头骨都达到两米长了
但是牛角龙的头盾上有这种很大的孔洞
我就问他们："你们见过小牛角龙吗？"
他们回答："这个还没有， 但是它头上有洞啊"
所以，我们现在知道 牛角龙其实是 长大了的三角龙
所以牛角龙就这么"灭绝"了
好，所以我们可以把这种方法用在许多种恐龙身上
比如说，埃德蒙顿龙 和大鸭龙
大鸭龙就是很大的鸭嘴恐龙
它们也是一对这样的组合
同样，我们还是从它们的骨组织入手
所以我们就可以一直不断地这么做
最后我要讲的 是雷克斯暴龙
现在我们有两种恐龙 暴龙和矮暴龙
现在我们自然而然产生怀疑了
但是他们的理由也很充分
所以它们肯定 是两种不同的恐龙
而且看起来还会继续长大
当然了，矮暴龙有17颗牙
所以 到了白垩纪末期 我们还剩七种恐龙
他们喜欢他们的恐龙 他们印象中的恐龙
但它并不是确切的2.7度。
只有大约百万分之十的部分 是2.7度。
发生了什么？它发出了响声。
那些引力波早就已经退去了。
如果你去散步， 你不会晃来晃去。
这些宇宙中的引力波 在现实中是完全感受不到的。
星期一，他们宣布 他们找到了。
最让我震惊的 不只是这个响声，虽然这也非常棒。
今天，我要向大家介绍手绘电路技术。
导电笔，来自UIUC大学 Lewis 实验室
音乐：《DJ Shadow》
加上一个高级一点的控制器
很酷吧！我们也这么觉得。
这个人的胡子被我们叫作 蜜蜂胡子
让我开始告诉你一些东西，我明白你。
我们发现这个男子并没有蜇伤
所以蜜蜂在经济领域 发挥着和农业一样重要的角色。
我们熟悉左边展示的 波士顿当地花园的
这个就是我称为家的地方。在我的后院里有一个蜂窝。
看看这个波士顿橘线上面照的相片。
把蜂窝的地方标记起来，在这里。
让我给你一个简单的授粉是如何运作的框架。
注意到方向。它是向下连到枝条的。
我们需要蜜蜂为我们未来的城市和都市生活。
听起来有点违背常理，对吧?
蜜蜂更想要呆在城市里。
不仅如此，他们也会生产更多的蜂蜜。
都市蜂蜜真是美味极了。
也许你会想到在城市里气温会更高。
那为什么蜜蜂在城市里可以活得更好？
有可能城市里有较多的花粉
许多椴树沿着火车铁轨生长
到了1968年，亚洲已被完全覆盖
想想现在的孩子，他们的童年不太一样
因为他们周围已经没有蜜蜂了
我们需要蜜蜂，但牠们一直消失，而这是个大问题
我的博士论文研究的是蜂群的健康
我从2005年开始研究蜜蜂
我的研究重心在于如何使蜂群更健康
我本身并不研究是什么因素让蜜蜂死亡
我们人类通常积极预防病管理自己的健康
我们会运动、吃健康的食物、服用维他命
那我们为什麼不以同样的观点来看待蜜蜂呢?
我竟然还在用针戳蜜蜂"
然后有一天我想说 "我们为何不发展口服疫苗?"
真的是有够 "啊" 所以，这就是现在我们所做的
我是说，真的敞开心胸想想
你可以把蜂箱漆成和你家相配的颜色
你可以在家里面藏一个蜂箱
没人注意到。如果你不是花， 蜜蜂才不管你呢
他们真的不会。他们会说 "借过，我要飞过去"
而他们的客户就不满意，人们吃不到东西
这里还有一些从布鲁克林产的蜂蜜
说真的，你只要转换你的心态
了解蜜蜂其实是非常重要的
当你看见蜜蜂他并不会螫你
其实，蜜蜂螫你他会死 所以他们也不愿意啊
没有什么值得惊慌的，他们已散布城市各处
你想要的话，你也能拥有一个蜂巢
能保留到今天的伟大古代文献 都不是他们的原本。
伟大的希腊数学家，阿基米德的作品 也是如此。
1564年《A》从一位意大利人文学者手中遗失。
确切的说，典籍《C》藏在这本书下。
他用羊皮纸来写这本祈祷书。
阿基米德的《C》手抄本就是其中之一。
他将阿基米德和其它七份手稿拆开。
关键是，他在这些手稿中 发现了两段全新的内容。
这后来成为了一份举世闻名的手稿。
被伪造者涂改， 被霉菌侵蚀。
这本书就是标准的报废品。
这样的书，你可能认为 应该由一个专门机构处理。
因为他希望那脆弱的，被保存下来。
他希望那稀少的，被传播开来。
他希望那昂贵的，可以惠及世人。
对他而言，这是原则问题。
他们为了解读这份手稿聚在了一起。
我们面对的第一个问题是修复保存的问题。
这是我们不得不面对的问题： 书籍的背部有胶水。
仔细看这张照片你就会发现， 下半部分是棕色的。
这一部分使用的是骨胶。
对于书籍修复员来说， 这种胶水是比较容易去除的。
上半部分使用的胶水则类似Elmer的木胶。
是聚醋酸乙烯酯乳液 干了之后不溶于水。
而且比羊皮纸要强韧很多。
我们用了四年时间才将它拆开。
女士们，先生们，这是难得一见的"精彩瞬间"照。
这种蜡很脏， 我们无法透过它扫描文本。
所以我们非常小心的机械的去除了书页上所有的蜡。
所以我们将小碎片 都恢复到了原来的位置。
这些工作完成之后，我们开始扫描手稿。
我们用十四种不同波长的光 扫描这些手稿。
因为用不同波长的光扫描 你看到的结果是不同的。
但是没有一种足够理想。
这就是两张不同的阿基米德手稿扫描图像。
左侧的图片 是普通的红色图像。
右边的则是紫外线扫描的图像。
两种成像中祈祷文都是暗淡的 重叠之后也是暗淡的。
这是前后的对比图， 不过你不会这样直接阅读屏幕。
也就是我给你们展示的这些了。
我们决定用 X射线荧光成像技术扫描这些手稿。
它进入消失电子的位置时 会放射电磁辐射。
该X射线的波长与其撞击的原子 有一一对应的关系。
我们希望找到的是 铁原子。
这样做需要非常强大的光源。
电子和正电子 的旋转方向相反。
我们并没有将阿基米德的手稿置于这种光线下。
但是当电子以光速运转的时候， 会产生X射线。
这是太阳系最强大的光源。
你瞧，我们确实可以做到。
阅读一页书页需要十七分钟。
这是手稿《A》和《B》中都没有收录的内容。
这一理论有关这个方块。
这是一个被分成十四个部分 的正方形。
然后没有人知道阿基米德要用这十四个部分干什么。
现在我们认为我们知道了。
一共有1,7152种，可以分成536个门类。
最重要的是 这是数学史上最早的组合学研究。
组合学是一门奇妙有趣的数学分支。
希佩里德斯是一位公元前四世纪的雅典演讲家。
他和德摩斯梯尼同处一个时代。
所以雅典人和底比斯人开始与马其顿的腓力战斗。
找到三篇简直是太稀奇了。
这份手稿的主人为什么这样做呢？
因为他了解数据和书籍的本质。
相关机构可以学习这种做法。
更好的办法是将这些数据都统筹到一起
他们才是手稿网络的未来。
这样的未来若能成真 一定美丽迷人。
都用一个知识共享执照对外公布。
现在，让我们用一分钟思考。
对于一家机构来说这样做有什么好处？
对于机构来说有很多好处。
他们是为了看蒙娜丽莎。
他们为什么去看蒙娜丽莎？
因为他们知道蒙娜丽莎是什么样子的。
其实根本没有必要 设立种种限制。
最近，我在把两者进行结合
但首先让我先谈谈NASA的这个任务
这是一个叫HI-SEAS的项目
但同时我们也学到很多东西
我们会冒险进入外太空， 然后开始在外太空居住
所以我想出了一个艺术项目， 叫"探寻者"
现在，很重要的一点： 这不是一个反乌托邦项目
第一版是在比利时和荷兰完工的
由一个约50人的团队建成的
这也是这个项目极为关键的另外一点
它是艺术品的进化， 是建筑的进化
所以这里面一直有不容忽视的生态元素
首先，我们把它当做火星模拟
而且在这里通过观星研究太空 也有着悠久的历史
我们没有别的选择 所以我十分好奇接下来会发生什么
那么，美国是什么状况呢？
那么我们该如何来理清头绪呢？
在我清单上的第四点是：与敌国的关系。
那么当今的社会又是如何的呢？
我不禁问自己，我能得到什么普适性的结论么？
当他们砍倒最后一刻棕榈树时，他们是什么感觉？
就这一问题，我只简单的概括两点原因。
当今社会可能会走向何方呢？
毕竟我们面临着一打问题，而每一个，都是致命的。
在未来的数十年间，这些问题终将被解决。
卡通实际上也就是短篇小说。
我有试着找一个文字不多的故事。
但不是所有故事都有快乐的结局。
我是怎么开始画漫画的呢?
最后你就只有以画漫画为生了。
这是我早期的一些作品。
在这之前，这是我眼里的大海。
只是一个蓝色的大表面。
这就是我们自古以来所看到的大海。
有过很多民间传说 都围绕着海洋。 大多是负面的。
这部分不会出现在考试题上。"
这是我看到的。我看到了山丘和山谷。
最棒的是，我看到了动物。
我看到了一只看起来和我们飞机一样大的蝠鲼。
直到那天， 这些是在我生活中常见的动物。
这些是我喜欢画的 – 各种有四肢和毛皮的。
说到恐龙，鲨鱼基本上 还是和3亿年前同样的鱼。
你能想象如果我们通过哈勃望远镜 看到了这些？
这将启动一个全新的太空竞赛。
因此，我现在想做的 是试着画一下。
所以，我先试着在这里画这只尖牙鱼。
举例来说， 就拿这些海龟。
他们似乎有第六感 像超人的x光视觉。
他们可以感觉到地球的磁场。
这不是我们在漫画里画的动物。 或拿来画的。
他就像一个水下蜘蛛侠。
他射出这些黏的网 来粘住他的敌人。
他不能随时撒网，他必须先把他的裤子脱下来。
河豚就像是神奇绿巨人。
我先画这个还没充气的河豚。
然后我要尝试 在屏幕上做动画。
你能想像自己的鼻子生下来就是个工具吗？
试着想想怎么去交朋友 当自己身上全是锋利的毒刺。
这不是你想要的Facebook头像，对吧？
我的人物是 -- 我的主角是叫谢尔曼的鲨鱼。
对于谢尔曼我打破了平常的模具。
我不想用这个无情的 捕食者形象。
他像是带了鱼鳍的霍默辛普森。
他用他精彩的导航本领 在海洋中飘荡，寻找伴侣。
他似乎永远不会 停下来 在任何一个女孩身边。
所以用这些人物，可以编很多故事。
所以，想象一个白大鲨和大乌贼在同一间厕所里。
我带他们去了加州的海带森林露营。
下面这个， 我写了海洋生物人口普查的故事。
因此，故事从欧内斯特开始， 作为人口普查志愿者。
他去碰到这只出名的华脐鱼。
我写了另一个关于海洋废弃物的故事。
我们大概解决了这个问题。
所以我写了一个冒险故事。
基本上，这个瓶子经历了很长的旅行。
第三个故事我大约在一年半前写的 可能是我最难的。
这是关于鱼翅的，我感受很强烈 对于这个问题。
这是残酷的，很浪费的。
没有什么可笑或有趣的， 但我真的想挑战这个问题。
我只有杀死我的主角，就是只鲨鱼。
他的鳍被割掉，然后他被扔到海里。
表面上看，他现在死了。
我杀了一个在报纸上15年的动画人物。
所以我收到了很多读者的反馈。
与此同时，其他的人物在谈论鱼翅汤。
这就是我喜欢漫画的原因，你知道。
它成为了谢尔曼的濒死体验。
在此时，欧内斯特在互联网上找到了他的鳍。
他点击了"立即购买"的按钮。
我想在此用一个比喻来结尾。
想象你在一个巨大的房间里， 它像洞穴一样的黑暗。
给了你一个工具，铁锤。
然后你把这一块拿出来到光明的地方。
当你看到你有一个美丽的白色雪花石膏。
你对自己说："好，这是值钱的东西。"
而你找到其它的东西，把它们打破，把那些也拖走。
你得到了各种有趣的东西。
而且你听到其他人也在做同样的事情。
然后有人大叫："住手！"
现在你知道你在哪里了，你在卢浮宫里。
你将这些复杂和美丽的一切， 变成了廉价的商品。
而这正是我们对海洋做的。
而蓝色运动的一部分就是关于 大声呼喊"住手！"
而这就是我希望我的漫画能以小小的方式做到的。
这就是为什么我喜欢我的工作。
人类文明已完全进入技术科学时代,
科技发展的速度也是如此.
因为这个革命 会至少持续几十年.
人们那时所处的环境 将会被改变到同现在大不一样.
睁大你的眼睛, 探索你的周围.
对知识的追寻就在我们的基因里.
如果你数学能力不太强, 不用太担心.
很多今天非常成功的科学家的 数学能力都比较一般.
我有权这样说， 因为我就是这方面的一个极端例子．
在那之前他们没有这门课．
有几个学生还是我教的一门科, 进化生物学的学生．
我收敛了我的骄傲 学习了微积分
在我之前的演讲中我们已经看到这样的例子．
而在科学上则恰恰是相反: 离开有枪声的地方
这就是Wilson的第三原则: 离开有枪声的地方
在一定距离外观察, 但不要加入战场,
创建一个你自己的战场.
答案值得被称为Wilson原则4.
这把我带到科学发现的 一个基本分类.
你会找到你自己的方式来发现, 学习, 和教学.
音景由三个基本源头组成。
第三样为所有由人类产生的声音 称为人工声
它们只是存在着，但谈不上重要。
接下来是伐木以前的林肯草甸声音
接下来是啄木鸟的声音。
可是，我们耳朵听到截然不同的故事
但我可以告诉你们， 动物确实能表达，
我们能否理解则是另外一回事。
这种静态的声音非常低， 你们马上就会听到
它们齐声高歌， 而且彼此同步一致
我想用一个关于海狸的故事结束演讲，
但是你们知道了生物声 怎样帮助我们理解自然世界
你们也听说资源榨取、 人为噪音和栖所破坏的影响。
我们的组合叫普尔兹和饶 我们在印度居住和工作
第一个作品 叫做"叔叔电话"
我长大后就被使唤得更厉害了 我开始觉得这是种控制
最烦我而又让我不解的是 他用座机打电话的方式
他拿着听筒然后让我给他拨号码
这个长到要两个人才能使用的电话
正是我叔叔使用明明一个人也能用的电话的方式
但问题是当我离家上大学后 我开始怀念他的使唤
这样我叔叔只需使用这个机器外端设备
这些挂在墙上的板的后面 藏着这些小人
只要很安静的环境下，他们就悄悄探出头来
如果更佳安静，他们就一直会伸出脖子来
稍稍有动静，他们就立马藏进去
这儿一个屋子的三面墙上装着这些板子
板子后藏着五百多个这些小俾格米人
当很安静的时候，他们就从板子后探出脑袋来
过了一会儿他们慢慢熟悉了吓到他们的声音
一会儿你能听到火车声音但他们没有反应
但他们对前景声音仍然敏感 你马上能听到
我们为了 令其栩栩如生费了很大劲
这是一个叫"失踪者"的摄影装置
我们被隐身这个概念 启发
如果能体验隐身会是什么样的？
这儿看一下早期的视频样板
右边你能看到是我的同伴索伦 他确实在那儿
左边你看到处理过的视频 摄像机帮他隐身了
索伦进了屋子 唰 他就不见了
你能看到摄像机在跟踪他并删除其影像
这个作品叫做"太阳的影子"
但是一旦他们经过旁边 它就开始一抽一抽地往上爬
接着就精疲力尽 掉了下去
这个作品 是个一个倒立的人的漫画形象
但是限制在这个圆内移动
但是并不真正需要 因为他能再次把自己拉起来
那是我的同伴 他放开装置
他变得紧张 要去抓住他
但是没有必要 装置能自己站起来
背景设置有如真正夜空般大小
而用于防止疟疾的蚊帐起到了很大的作用。
不管是新加坡的丛林 还是芬兰北部的苔原。
而西方国家也投入其中。
政治会因债务过高而变得软弱。
不仅仅是公共部门前景看好，
这简直是太可怕的债务了。
他们有很好的政府经济条件和健康的私营部门债务。
有人认识到这一点了吗？实际上，有的。
在上世纪70年代， 还没有人染指这片大陆。
而现在这些投资实际上是由西方领导的。
非洲每天生产一千万桶的原油，
与沙特阿拉伯和俄罗斯相当。
他们在投资通信， 购物中心。
而这不仅是非洲的人口。
现在呢，这种情况彻底不同了。
那么你会在哪里设立自己的新工厂呢？
你会想到南亚，确实人们在这么做。
那么非洲现在是什么样子呢？
看上去有点奇怪，因为我是一个经济学家。
我用这些地图给大家展示些其他的。
这里显示着民主和专制制度的对比图。
因此你就会有一个持续的良性循环。
一个人提出全民免费中学教育， 而不是仅仅30％。
另一个人则说， 我要建50座新学校。
因此民主鼓励政府 投资教育。
这就是一个积极的良性的循环。
你怎么能在非洲有腐败的时候投资呢？"
当你很穷的时候，腐败问题不是你首先考虑的。
10个人里有3个人。这不乐观。
每个贫穷国家都受腐败之苦。
每个富裕国家相对来说更清廉。
你怎样才能从贫穷和腐败 过渡到富裕和清廉？
大家看到中产阶级的发展壮大。
我不想做为腐败开脱的人。
我曾经因为拒绝行贿而被抓过－ 实际上不在非洲。
现在我告诉大家一个不是秘密的秘密。
经济学家对预测未来并不很在行。
因为问题是，未来会怎样？
非洲人在1990年代变得更穷了。
印度就是其中的一个例子。
请暂时忽略底部的比例。
经济增长了2％， 而人口的增速是2.5%。
在1980年奇迹发生了。
突然！印度经济蓬勃发展。
那比今天欧洲和美国的总和 还要多。
人均寿命会延长13年。
"查理，你为什么这么悲观呢？"
实际上，我认为他们是对的。
也许非洲可以避免一些它们犯过的错误。
而我认为我们也可以扮演一定的角色。
因为科技让你有能力帮助。
不，不是现在，还有30秒就好了。
你可以购买一些非常棒的音乐。
我的iPod里面有很多。
去非洲度假，亲眼看看 那里的变化。
这样你们和我可以帮助确保 21世纪是非洲的世纪。
所以我们将不得不做远超过仅仅是互联网的工作。
我们有超过600,000篇英文文章。
我们有包含很多很多不同语言的总计两百万篇文章。
这是Yochai Benkler刚才谈到的地方。
人们常常会问，"那么，谁负责这个？"
或者"谁做的？"答案是: 任何想要出一分力的人。
这是一件非常不寻常和混乱的事情。
我们现在在三个地方共有超过90台服务器。
这些服务器由一些在线的系统管理员志愿者管理。
你绝不可能在一个公司里面做到这一点。
我们每个月总带宽的花费是大约5,000美元。
那是我们实际上的主要花费。
这是一个 -- 媒体已经有些广泛的报道了这个。
它由在《红鲱鱼》的一片文章开始。
我实际上说的是，他们一点争议也没有。
所以这是一个细微的误引。文章编辑的太过沉重。
这确实是我们不得不在一些场合锁定这些文章。
之所以会这样的原因是绝大多数人理解中立的需要。
在任意那些品质的一边都没有政治色彩占据垄断地位。
所以我们怎样做到这个的？
我们怎样管理质量控制？
怎样使 -- 它如何工作的？
有一些要素， 主要是社会政策和软件的一些元素。
我们只能报道那些著名的政党说了些什么。
如果你有那样的行为， 你会被要求离开这个团队。
网站每一个简单的改变都会在最近改变的页面里面。
然后用户能设定他们自己的个人关注列表。
并且我们有超过40个IRC频道，40个邮件列表。
当然，这么说是我的工作，但是这绝对是事实。
所有的那些素材都在Wiki页面上。
软件里没有任何东西是执行了这些规则的。
我在这里举出的例子是关于删除页面的投票。
对于这样的情况不会存在大的争议。
所以我们需要一个社会化的方法来验证这个的答案。
然后有人说，"等等，等等，我找到它了。
与其是它是一个真正的投票不弱说它是一个对话。
它也跟这些人是谁和谁在投票有关。
就像我说的，这是一个紧密结合的组织。
这儿往下，最底部，"保留，真的电影，"里克·凯。
他的话在社区里很有份量 因为他知道他在做什么。
所以这些全部是怎样管理的？
人们真的很想知道，好吧，管理员，类似那样的。
有大量的高级知识分子。
知道我在社区里充当着一个君王的角色
那么，他们设法让18个人出面。
那是给你的新纳粹数学。
另一方面，有人说，"但是我们将要做什么？
我说，"那么去他的，我们就改变规则。"
本·桑德斯: 是的，你好，我是本·桑德斯。
它建立在博客对阵报纸的故事基础上。
我说，"其实，不是所有大学生都讨厌它。"
但是我认为会有很大的冲击。
我们不是要用美国在线式光盘来给他们发垃圾信息。
我们的意思是我们要给他们一个他们能使用的工具。
所以Wiki书籍项目就是那样做的一个尝试。
我们都熟知的 20世纪的尤吉·贝拉，也同意这点。
他说，"很难做出预测， 尤其是关于未来"。
不过我要无视这些提醒 并作出一个非常具体的预测。
我们一路至今的经济发展 几乎是接近充分就业。
要牢记的是， 这是非常好的消息。
这是地球上最好的经济新闻。
你会认为机器人带来了竞争，不是吗？
为何是最好的经济新闻 有两个主要原因。
这种物质丰富 正是我们对现有经济体系的期待。
这样的社会，看起来很像 TED 大会。
实际上大量的真相就在这里。
我们看到了令人惊异的蓬勃发展。
它只是对事实的平实陈述而已。
我们正处在一个非常时期。
对吧？太好了，蓬勃发展，回家去。
鲁瑟回答，"嘿，亨利 你怎么能让他们买你的车?"
所以这就是鲁瑟的坏消息（工人少，会费少）。
但中产阶层显然正处在巨大的威胁中。
这些伴随不平等现象带来的 社会挑战值得关注。
这不是我所担心的 那种社会问题。
所以机器人的进攻并不是我们真正需要担心的。
为了使它们真正典型， 我们假设他们是两个白人。
我们称他为"Ted"。
他处在美国中产阶级的顶层。
我们称他为"Bill"。
随着时间的推移，Ted的婚姻一直很快乐。
Bill会在其他方面与社会脱节吗？
而我在硅谷的朋友 在剑桥的朋友，他们就是Ted。
所以经济方面实际上相当简单。
我只知道教育是不可或缺的一部分。
我们必须做得比这更好。
我们不能把下一代继续变成Bill。
我们已经看到有些好转的苗头。
我们现在面临着非常严峻的挑战。
我们没法通过将他们送回 蒙特梭利的幼儿园来解决它
但我并不认为我们会维持现在的所作所为。
新机器时代已经到来 经济的变革也更加广为人知。
我们可以通过自发的公路游行向国会传达。
亚伯拉罕 · 林肯认识到另一个方面。
他说，"我是一位对人民有坚定信心的人。
如果给他们真相， 他们可以面对任何国家的危机。
最重要的是，给他们真正的事实。"
但他们的社交能力真的很好。
他们磨磨蹭蹭地移动着 在彼此身上上下其手。
但他们就是有这种社交手腕。
然后他描述他在那个小城里有的那个房子。
我心想"这就是真正的社交手腕了。"
在我的从业生涯中， 我描写过一系列的失败。
事实是，人们从所爱的人身上学习
但这些真实被排除在 我们的立法程序以外。
我的结论是 这是一个更大的问题造成的症状。
我们很会谈论物质， 但谈到情绪便显得笨拙。
你可以从我们抚养孩子的方式中窥其一二。
一阵风吹来，他们就会像甲虫一样翻倒在地。
在怀孕期间， 她们摆摆屁股练习操。
婴儿滑出后， 她们拿出中文字卡要他们学习。
于是他们请私人教练， 吃犀利士像吃口香糖。
这的确是人生的一部分， 但不是人生的全部。
当你纵观以上全部， 它给我们一种新的角度看人性。
不只是冷冰冰的唯物观， 而是一种新的人道主义。
当你整合这些研究， 你会有三种理解。
举例来说，买家具一直是件困难的事。
我们很难想象新沙发在房子里看上去会是什么模样。
第二 情绪是我们思考的中心。
理解和训练你的情绪 是通往智慧的道路。
我最喜欢的有关大脑的故事却以中年男子为例。
两者的脑扫描结果是一样的。
它告诉我们应该记得什么
大脑纪录我们一生经历过的感受
第三是 我们不是独立的个体。
我们是社群动物，不是理性动物。
我们从人际关系中成长， 深深地互相影响。
我们是法国启蒙的后代。
我们相信理性是最重要的。
它让我们理解 究竟怎样的生活 才是个成功的人生。
在此让我点出两件事 我想这研究要我们去了解这些。
华盛顿大学的梅尔索夫 俯身对着43分钟大的婴儿
这些懂得和他人交流的人 在人生路途中超前许多。
两成没有这种关系的孩子
我们称他们为回避型亲密关系。
他们往往难以与他人建立关系。
这是一种 向别人吸收知识的技术。
举例来说，我们是台过分自信的机器。
95%的教授宣称 他们比普遍的教授都优秀。
96％的大学生 认为他们的社交手腕胜于常人。
19％的美国人是那10％。
事实上，这是一个和性别有关的特点。
但有些人有能力可以辨识出 自己的偏见与过分自信。
他们在知识论上保持谦虚。
他们对暧昧不明的事物保持开放。
他们可以随着证据强度 调整结论。
而这些特性和IQ没有直接关系。
第三种能力也可以说是同感， 在群体中共事的能力。
这种能力非常有用， 因为群体比个人聪明--
然后我们可以讨论"混合"的特性。
这些都是我们无法衡量的能力。
最后我想提到的是 一种叫热切的心理状态。
这不是一种能力， 更像一种动力或激励。
意识想要的是成功和名望。
这些就是潜意识渴望的经历。
我们当中的许多人在恋爱中体验 这种合一的感觉。
他的妻子叫卡罗尔， 他们有一段很美好的关系。
霍夫施塔特写了一本书 叫：《我是一个奇异的环》。
希腊人说我们只有经过痛苦，才能通向智慧的彼岸。
也没有告诉我们"相信我们，相信美国，
相反的，他告诉我们把幼稚的事情放在一边,
这样的词在像这样的前沿环境里似乎并不合适，
而且，有些人可能会想： 到底什么是美德？"
这上面所写的东西都很平常。
当然，现在的社会，不是每一个清洁工都这样。
这些清洁工有道德的意愿去正确的对待他人。
为他人服务，而不是应付他人。
智慧依赖于经验， 但不是依赖于所有的经验。
你需要时间去了解你正在服务的人。
你也需要一个明智的导师来指导你。
而是说要学会关心护理人需要很多经验。
在TED，才华无限制的蔓延着。
好消息是，要想成为明智的人你不必聪明绝顶。
坏消息是如果没有智慧， 仅仅有才华是不够的。
这就好像其他很多让你和他人烦心的事一样。
掌声 现在呢，我希望我们都清楚这一点。
这是很显然的， 不然，我再给你们讲一个小故事。
这是一个关于柠檬水的故事。
儿子给他说想喝点柠檬水 这个父亲就去商店买。
这个父亲完全不知道里面含了酒精。
急诊室后来确定这孩子的血液里没有含酒精。
然后才可以让这孩子离开。
韦恩县儿童福利保障局不允许孩子马上被带走。
这孩子被送到了一个抚养孤儿的家庭，待了三天。
都这样了，这孩子能回家了吗？
这样的事怎么可能发生呢？
当事情确实做错了， 我们会用两类工具去弥补。
一类工具就是规则条例。
我们会寻求的第二类工具就是激励制度。
更多，更好的激励制度。
究竟还有什么其他的东西呢？
我可以轻易的在对现在的经济危机的响应中发现。
你会因为他们的同情心而给他们发奖金吗？
让我来举几个例子， 先是规则和道德技能的冲突。
柠檬水的故事就是一个。
这是一个芝加哥幼儿园的例子。
在教案里说出75件物品来教一本25页的图画书。
我们清楚为什么会有这样的教案。
像这样的教案就像是应对灾难的保险单一样。
掌声。 不要误解我的意思。我们是需要规则的！
我们需要更多的条款来约束银行家，上帝也知道。
但是太多的规则会让熟练的爵士乐手 无法即兴创作。
因为时间有限，我就只举一个例子。
那时举行了全国性的公民投票。
他们就问："你愿意在你的社区里放置核废料吗？"
吃惊的是，50%的公民说愿意。
他们也知道这将降低他们房产的价值。
心理学家们稍微改了一下问题，又问了其他的人。
两个原因。这是我的义务而且我还拿钱。
我们问的是，"什么适合于我们的兴趣？"
建立更加巧妙的激励机制。
真相确是：你是不可能想出 足够巧妙的激励机制的。
任何激励机制都可以被恶意的意愿推翻的。
我们是需要激励机制的。人们总是要生活的。
我们能在制药行业看到这些。
我当然也能在商业世界里看到这些。
一个方法就是：不要教授过多的道德规范课程。
除此之外还可以做什么呢？
方法一：表扬道德榜样。
不会有10岁的小孩去法学院做并购的。
人们会被道德英雄们激励。
因为你有他们而自豪吧。
也需要那些教你承认并赞美道德英雄的人。
这是我们可以做的一件事。
有3000个工人，他还是让每一个人都领到了工钱。
就在TED，我们就听到了好几个道德英雄的演讲。
为什么呢？因为这是正确的事。
他的员工被他的作为所激励。
为什么？因为他们很乐意去做那些正确的事。
掌声。 从很多方面来讲，这是一个完美的例子。
因为，它利用了意愿来做正确的事。
上帝也知道这会用到很多很多的专业技术。
在TED和其他很多地方都有很多事值得称赞。
你也不必非要去当个超级英雄。
像之前提到的清洁工人就是值得赞扬的平凡英雄。
任何一个道德的工作都会依赖于实践的智慧。
作为老师有一些东西我们应该记住。
一是我们一直都在教导。
他们需要学习尊重自己。
他们需要学习尊重他们的同学。
他们需要学习尊重他们的老师。
最重要的是，他们需要学习尊重学习。
这是一个理论性的目标。
如果你这么做了，剩下的就像是向下的滑坡一下好走。
我认为呼吁期望是有原因的。
我想人都希望能够善良/有道德。
从很大程度上来说，这就是TED的意义所在。
巴瑞 斯瓦兹：非常感谢大家！
艾滋病发现于1981年，HIV病毒是1983年
我们今天要展示的是 这条轴，是被感染的成年人比例
也就是说在美国有很多人被感染
感染率接近百分之五 虽然国家不大，但气泡也不小
他们可能是全世界感染率最高的国家
但在这之前，我要先拿出我的新发明
我把激光笔的光线变成固体了
好，准备，坐稳了，开始！
最开始是乌干达和津巴布韦的感染率飙升
看这里，印度也有很多人被感染 但总体比率还很低
在过去的两三年里 世界HIV传染进入了稳定期
从开始到现在花了25年
但稳定并不意味着情况开始好转 而只是不再恶化而已
我们再快速看一下博茨瓦纳的传染过程
感染者只要接受治疗就不会轻易死于艾滋病
所以这个测量方法现在有点问题
对穷国中的每一个患者 进行终身治疗是不现实的
但已经做的这些治疗毕竟是件好事
但现在的关注点已经回到了预防上
只有阻止了传播 我们的世界才会有办法解决艾滋病
我得说，HIV在非洲也是不同的
这么想很不尊重 也很不明智
我有幸在美国生活和工作过一段时间
我发现盐湖城和旧金山就很不一样
非洲也是一样 -- 各地有很多不同
那，为什么会这么高？因为战争？
而和平的邻国赞比亚 -- 百分之十五
如果我们看看宏观水平 好像钱越多，HIV就越多
但这过于简单化了 我们来仔细看看坦桑尼亚的情况
那么，这是坦桑尼亚的例子
我必须再举一下肯尼亚的例子
为什么有些国家的感染率那么高？
那地理上的分布又是怎么样呢？
HIV在世界各地都存在
看，气泡分布在所有地方
巴西有很多HIV感染者
阿拉伯国家不多，但伊朗很高
伊朗的问题是海洛因和卖淫
印度有很多因为它本身人口多
UNAIDS终于提供了HIV传播的 详细数据
可能是同时拥有多重性伴侣
可能是有别的原因 使得传播到这样高的比例
别轻易得出结论 今晚就去胡搞
但我们认为同时拥有多个性伴可能是主要原因
什么是同时拥有多重性伴侣？
在瑞典我们没有多重性伴侣
我们是连续的单一性伴侣
喝伏特加，除夕夜 -- 春天有新伙伴了
喝伏特加，仲夏夜 -- 秋天有新伙伴了
喝伏特加 -- 继续这样子，你们明白了吗？
这样你会有很多"前"女友
大家可以免费来拿这份图表
我在热带雨林工作， 记录人们如何使用当地植物。
四年前，我在爬山时伤了脚， 我去看医生。
这一幕我一生都不会忘记。
整整七个月，我再也没疼过。
复发后，我又去见萨满。
他对我进行同样的疗法， 现在我已经痊愈三年了。
神经分裂症的疗法在哪里？
胃酸倒流的疗法在哪里？
西医的疗法是进行锑注射。
这名药师能用三种亚马逊雨林的草药来进行治疗。
他们示意他跟随他们进入丛林，他照做了。
在那里，他们拿出了棕榈树叶筐，
这种蛙有高度的致幻作用。
可这个血压变化是怎么回事？"
他说，"那么，对治病你能懂什么？"
但很多人类疾病是心灵，头脑，和灵魂的病。
但是从自然中提炼新药物也并不是那么美好。
这是条巴西毒蛇， 毒液经圣保罗大学研究，
后来发展成ACE抑制剂。
治疗高血压的尖端药物。
地球上人类每天超过10%的死亡 是因为高血压。
这样的做法是不可接受的。
热带雨林被称作地球上最伟大的生态体系。
但是正如大家都知道的，热带雨林正在快速消失。
在巴西是这样，在亚马逊是这样， 在全世界也是。
照片的上半部分， 你能看到是印第安人的居住地。
中间的线 是保护区的东部边界。
上半部分印第安人，下半部分白人。
上半部分是奇妙的医药， 下半部分就是一群脑残。
事实上，大气碳排放的 第二个原因就是 森林破坏。
壮丽的地方，神奇的地方。
巨型的捕鸟蛛， 世界上最大的蜘蛛，
美洲角雕翼展超过7英尺，
还有黑鳄鱼 — 这些巨兽体重超过半吨。
还有水蟒，最大的蛇类， 水豚，最大的啮齿类。
巴西的一个标本 重达201磅。
他们是最了解自然的人。
他们是真正与自然 和谐相处的人。
用我们的标准来看，有人会觉得他们原始。
但他们对森林的了解远远多于我们。
为什么这些人与世隔绝？
他们知道我们存在，他们知道有外界世界。
他们选择保持隔绝， 我觉得他们有权利这样做。
为什么这些部落会躲着人？
很显然，部分是起源于1492年。
但是在上世纪开始出现 橡胶贸易。
这些是Nukak人。外界80年代时与他们联络。
1年之内，40岁以上的都死了。
要记得，他们是尚无文字的社会。
每次一位萨满死去， 就好像一个图书馆被烧毁。
他们被逼迫离开自己的土地。
它比马里兰州的面积还大。
它是植物多样化的宝库。
让我带你看看现在那里是什么样。
我们前面就是贝尔山， 就在画面东部。
让我带你们看看它现在的样子。
从奇里维克特山向东南方去， 回到哥伦比亚亚马逊。
请记得，哥伦比亚亚马逊比新英格兰面积还广。
这些其实是不同的部落。
这里，我们能看到普图马约河的贸易和运输增长。
随着哥伦比亚内战的结束， 外界开始侵入。
北边，有非法的金矿， 东边来自巴西的也有。
商业目的的狩猎和捕鱼活动也越来越多。
这就是为什么在过去，你别惹 与世隔绝的印第安人。
这看起来像 — 这看起来像是在巴西亚马逊的机库。
这其实是古巴哈瓦那的艺术展，
在秘鲁，有个很邪恶的行业
他们带你去隔绝部落照相。
我们管这个叫"反人类游猎"。
传教士想把他们变成基督徒。
我们都知道这样做的结果。
这是古老的萨满智慧与 21世纪科技的完美联姻。
这能让印第安人掌控 他们的环境和文化未来。
他们还设立了岗哨房， 不让外人进入。
这是与部落接触时的照片。
他们从丛林中走出， 寻求帮助。
他们遭到枪击， 他们的长屋被焚毁。
我的两个同事最近刚刚去世， 死于小型飞机坠毁。
他们在保护森林， 保卫这些隔绝的部落。
那么在结尾，问题是， 未来会怎么样。
这些是巴西的Uray部落。
他们的未来会怎样。 我们的未来会怎样？
让我们一起建立一个更好的世界。
首先，我们从1945年开始正式进入核时代
在1945年 我们是唯一的有核国家
之后的一些年间 我们一直是地球上唯一的有核国家
我接下来会分两个时期讨论 关于核威胁的历史
我们能活到现在简直是难以置信
它是"确保相互毁灭"的缩写
事实上，这个防空洞可以又很多用处
有百分之多少的人住在有防空洞的房子里呢？
这就是第一次 大范围的公告
预案的目标是从这些可能遭到袭击的城市中撤离
将这些城市的居民转移出来 转移到乡村
这显然就是这个计划背后的目的
民防系统和一场全面爆发的核战争 完全不相符合
如果我们被核弹袭击了这里都会发生什么"
所以我们必须避免发生核战争 如果我们想活命的话
这个方案与现实脱节的问题一直没有得到根本解决
第二个阶段是从1991年开始的
我一会儿会说明这意味着什么
那么，什么是核恐怖袭击呢？
这些核弹头可能被贩卖或是被偷窃
换句话说，它们可以被其他人得到
你需要大约75磅高浓缩铀
第二个组成部分是，制造技术
好吧，其实到处都能找到制造技术
而且关于这些制造技术的资料多得令人难以置信
有教你如何制造核弹的书籍
所有这些信息都是相对而言容易找到的
他们极具献身精神并且异常忠诚
如果他们手中有核武器会发生什么？
每年有七百万集装箱货船 驶入美国
其中只有百分之五到七接受了检查－ 百分之五到七
它们看起来就是这个样子。本质上来说结构非常简单。
你把这些部件放进一只手提箱
这些手提箱非常容易就能放入 你的汽车后备箱
你可以把它带到任何你想去地方然后引爆它
这是那枚在广岛爆炸的 "小男孩"核弹的大小
许许多多能让我们变得更安全的举措有待实施
好的，我们来亲眼看看吧
回到我刚才提到的卡车，我们把它开到布鲁克林大桥
如果你在这附近，就得设法逃离
如果你能看到爆炸发生的地方的话
如果你无法离开那里 我希望你能找一个避难所躲起来
但总的来说，你需要尽快离开这座城市，越快越好
如果你这么做了 你其实是可以在一次核爆炸中生还的
我们所尝试的就是告诉他们这其实并非徒劳：
我们可以通过做一些常识普及的工作 来提高生还比例
我们的目标是将死亡人数降至最低
这基本上就是我们接下来要讨论的全部内容
让我们假设，从理论上而言，你会很想看。
可能的话，你最好躲在某些东西下面 避免受伤或致死
最后，你需要尽快去除身上的放射性污染
这是杰克·盖格， 他是美国公众健康界的英雄之一
除非你最近去过火星， 你知道世上有许多这些东西，
所以，人人称我们为拆穿者 虽然这称呼有点负面。
让我给你们看看坏主意长什么样子
NBC晨间节目把这个给我们做测试
由西弗吉尼亚州的Quadro公司制造
称为Quadro2000探测棒。
卖给高中职员 一个900块美金
由一片塑料连接RadioShack牌天线所组成。
所以，看起来就像这样。
不，噢！它似乎会偏右边。
所以，嗯！这是科学，所以我们来做个核对实验。
从这边走应该就会朝向这边了。
先生，可以请您掏出您的口袋吗？先生。
答案是，如果你开得够多，就找得出来。
人们会记住准的，忘记不准的。
在这个例子中，我们测试了这仪器。
怀疑论者杂志是个季刊，
每季都有个主题，例如这一个是关于未来智慧的，
人是愈来愈聪明？还是愈来愈笨？
每十年提升3个IQ数值。
讲科学不能把怀疑论或甚至是科学当作一样东西。
像是在问科学和宗教可并立吗？
像是在问科学与水电并立吗？
这些它们其实就是两种不同的东西。
科学不是东西，而是动词，
是为所有现象寻找自然的解释的方法。
或是世界新闻周刊捏造的呢？
给坐在后排的观众，这上面说，"然后奇迹发生，
我觉得你应该把第二步骤说得更详细一点。"
这一张投影片完全拆散了智能设计论证。
只是这不能解释任何事情。
不能提供什么。没有东西可以测试。
这是智慧设计创意工作者的谈话终点。
对智慧设计创意工作者而言，则是因果连结链的末端。
我们可以再次询问，哪个可能性较高，
这是用柯达Instamatic抛弃型相机拍的。
你只需要有人在旁边准备掷出轮盖就可以了。
相机准备好--就这么简单。
首先，那时没有行星环的理论，
而这是他最后对自己的观察所做的结论。
一直到1655年才得到解答，
但是一直到惠更斯有了两样东西，
好的行星环理论和了解太阳系如何运转。
我们从不同的角度，看见行星环不同的角度。
而事实上，结果真是如此。
有理论的问题是， 你的理论可能会充满认知偏见。
然后，我之后会再说比较多的例子。
例如，我们会倾向看见脸孔，
后来发现这是2001年所拍摄的近照。
如果你斜视仍可以看见脸，
当你斜视时，你就是在 将影像从微粒变成粗粒的。
也就是说你在降低数据的质量。
在社交上，脸孔对我们很重要，
各种脸孔都很容易被看见。
你可以看见火星上的笑脸在上面。
或是如果考古学家是大象呢？
1996年由田纳西的一位面包师傅所发现，
这是在圣保罗一个玻璃窗边上的圣母玛利亚。
但是这到底看起来像谁呢？圣母玛利亚吗？
有那种40年代噘嘴的样子，
圣母玛利亚在佛罗里达州的清水市。
我们到那里去做了调查。
所有的蜡烛人们，点燃成千上万的蜡烛来赞颂这景象。
这就是在后面，他们已经开始在擦拭的圣母玛利亚。
我想一栋建筑物顶多只能有一个奇迹吧！
这到底是圣母玛利亚的奇迹？还是玛吉的奇迹？
顺便说一下，跟亡者说话并没有什么了不起，
结论是任何人都做得到。
叫亡者响应我们的话，才是真正难的地方。
这个例子，在电子现象当中藏有一些讯息，
这是向前转的，也是最有名的一段。
这是这首非常有名的歌曲的正常版本。
天啊！这音乐可以让人听一整天。
麦可‧薛莫：撒旦，好，至少我们听出了撒旦。
我告诉你那里有什么之后，你就不可能会错过。
我们总是在寻找人们所做的小小的好事。
是当下英国最顶尖的流行歌手凯特玛露。
他总是抓住每个可以倡导好科学的机会，
就是12--137亿光年，不是用猜的。
我们知道在精准的误差杠之内，宇宙边缘离我们多近。
所以，我们可以说，虽然不是绝对正确但已非常接近。
为了赞扬他，凯特在专栏上报之后打电话给他，
然后说："我真是惭愧。
我曾经是天文学社团的团员，我应该最清楚不过了。"
所以她就重录了这一段。
而我也将以这新版本结束这演讲。
我来自纽约， 所以我是百分之百能够接受的。
没人会对一幅幽默百分之百地满意。 除了这位女士
女士： 鲍勃•曼克夫：她是我的第一位妻子。
在幽默感这方面我们很和谐。
来，现在让我们看看这幅漫画。
但是就像我说的，你永远不可能让所有人满意
比如说这位老兄的评论，
"关于白人老头的另一则笑话。哈哈，有意思。
你会体会到 这是一个特殊的环境。
现在是我一个人给你们大家演讲。
"抗抑郁药的悲观结果"
确实，看起来太悲观了。
对吧，你觉得这个确实挺好笑的。
总的来说有85％的人喜欢这则漫画。
让我们看看一些具体的回复吧！
"就算是在漫画里我也不想看到动物们受折磨"。"
其他人则认为这幅漫画很有趣
就像一个动物园，动物园很危险，因为老虎在那儿。
这是个不好玩的动物园。
这是个更糟糕的动物园。
我的工作是每周浏览1000则漫画。
当然，就会有很多漫画被退稿。
每周都有漫画家为《纽约客》工作。
但是绝大多数的点子都会被毙掉。
这在创意活动中的正常现象。
他们中有许多成了匆匆过客。但也有人幸存下来。
马特·迪菲就是其中一位。
德鲁·德纳维奇。"会计之夜的即兴表演"。
当然了，这不是《纽约客》式的幽默。
什么是《纽约客》式的幽默呢？
"思想绘画"这个词是《纽约客》漫画的专用词汇。
这是漫画"旅鼠们所相信的"。
这是什么，漫画吗？这漫画讲的真是旅鼠们吗？
当然不是。漫画讲的是我们。
这是我最出名的漫画了。
这幅漫画重印了几千次，风行一时呀。
每一幅漫画都违反了我们原先的判断。
每一幅漫画中的故事都跟字面描述的不一样。
既不协调，又有对比鲜明。
有很礼貌的措辞， 传达的却是很粗鲁的意思。
画中人既带着礼貌，又带着粗鲁。
基本上，这就是幽默的妙处。
你会说，我是幽默分析家。
那E.B.怀特就说，分析幽默就象解剖一只青蛙。
没人真正感兴趣，并且会杀死青蛙。
这家伙，他是谁呢？他就是批评家。
鲍勃•曼克夫："噢，不行！
一般我会要的，但现在我很挑剔。
对我来说还行。也许吧。
画得挺好，就是不可笑。
天哪，不，一千遍地不！
办事员：火腿奶酪黑麦面包。鲍勃•曼克夫：不要。
办事员：好吧，那黑麦面包呢？鲍勃•曼克夫：不要。
办事员：培根熏火鸡？鲍勃•曼克夫：不要。
办事员：沙拉三明治？鲍勃•曼克夫：让我自己看看。
办事员：烤奶酪？鲍勃•曼克夫：不要。
办事员：奶酪三明治？鲍勃•曼克夫：不要。
办事员：绿豆色拉？鲍勃•曼克夫：不要。
绝对不行！ 不要。快走！
这个场面其实是有些夸张了。
《拒稿漫画集》其实不是那种《纽约客》式的幽默。
看，这幅漫画就不是《纽约客》式的幽默。
这个其实是我们《纽约客》的漫画家马特·迪菲画的。
这里我再给你举几个拒稿漫画集里面的幽默漫画。
"屁股-头儿，请帮帮我吧！"
我来解释一下为什么这么说。
这就是一种关于幽默的概念叫做 良性违背原理。
如果它完全是正确的，那哪里可笑呀？对不对？
但是在漫画里面，我们就会觉得它不错。
把这幅漫画嵌到《纽约客》的文章，
如果有恶意的违规那就不好笑了。
没有什么东西是它本身就好笑的，
它必需是在特定的内容里才让我们觉得好笑。
当我们心情愉悦时，我们很容易兴奋起来。
当我们想嗨翻全场的时候，我们容易兴奋起来。
如果我们有所企图的时候，我们会变得紧张。
《拒稿集》就绝对是这样的幽默。
你想得到刺激。你想被逗笑。
这就象，去一个娱乐主题公园一样。
如果你使出全身解数来逗别人， 他们不怎么会笑的。
这是另外一幅来自《拒稿集》的漫画，
这是一幅关于恐怖分子的漫画。
《纽约客》有很与众不同的地方。
《纽约客》怎么使用它的幽默呢？
最好谁也别画这样的画。
(9/11以后的）第一周，我们没有刊登任何漫画。
那是幽默的黑洞，绝对是。
有的时候，幽默确实是不妥当的。
接下来的一周，我们发了第一幅漫画。
"我以为我再也不会笑了，直到我看到你的夹克。"
我们就得存在着。这是另一幅。
这些漫画讲的不是恐怖分子，讲得是我们自己。
这些幽默折射我们的生活。
这样的幽默叫做意向性幽默。
占95％的幽默都是这种，不是关于我们自己的。
"我不介意生活在原教旨主义的伊斯兰国家。"
有趣的是，《纽约客》里面的靶心是我们自己。
这个靶心是读者和做了（漫画里的）事的人。
幽默是自我的折射。 幽默让我们考虑自己的作为。
看这幅洛兹查斯特的漫画《阅读讣告的人》。
那是幅非常深刻的漫画。
"你和她上床了，对不？"
"莱西 ！快找人帮我!!"
这个叫做"法国军刀"。
也有些漫画呢，让人费解。
象这个，它让人不得其解。
有谁知道这幅漫画的意思？
这个狗在告诉自己的主人它想出去溜弯了。
这是让接球手去溜狗的信号。
如果都是完全正确的合理的话，那就不好笑了。
"我的老板总是不停地告诉我要做什么。" 是吧？
这是可能发生的事儿。这个幽默在合理的范围内。
我们需要的幽默象个大杂烩，要让所有人感兴趣。
"它其实让你停下来想想，不是吗？"
今天，我将与你们分享一个独立发现的故事。
作为生物学家，我对这样一个过程很好奇。
这条壁虎有20亿左右这样的刚毛端。
它们并不是用于吸力、粘力或是尼龙搭扣的摩擦力。
采访对象：这是这种材料第一次被用于攀墙。
Lynn Verinsky：因为我买了保险。
记者：你是第一个成功模仿壁虎的人。
她在光滑表面 也用这两个爬到过顶。
请看， 它可以 剥开趾尖， 和壁虎一样。
它身上还有一样东西，不只是为了让它看起来像壁虎。
他们向我们提出了一个 重要的问题。
他们说："这个看起来像一个尾巴。"
尽管这只是一个不能运动的塑料杆。
"动物们在攀登中也用尾巴么？"
所以我们自问："尾巴有什么用？"
我们知道尾巴被用来储存脂肪，
看那条尾巴，多么惊人！
在没有尾巴的情况下，它无法保持平衡。
但这是一个不能动的被动尾巴。
你也可以有一条能动的主动尾巴。
回到实验室，我们开始观察壁虎。
让它攀登一个垂直表面。
看它打滑， 看它的尾巴。
它的主动尾巴被用作第五条腿。 帮助保持平衡。
如果让壁虎打滑得更多的话，我们就会看到这样。
可见工程师们想了一个很好的主意。
到了顶上，我们假设那里有一些叶子。
可以看到，我们做了这样的试验。
（鼓掌） 这是我们的发现。
正常速度，什么也看不到。
我们发现了世界上最快的空中姿势矫正反应。
猫在自由落体的时候，做相似的动作。它们扭转躯干。
在尾巴转圈的同事纠正姿势。
所以它们总是依像超人一样空中飞人的姿势落地。
和壁虎尾巴的原理一样。
只要甩动尾巴就可以纠正自己的姿势。
我们就这么做了。看壁虎如何应对。
风从下往上吹。放慢10倍。
它在水平滑翔。控制得非常好。
令人难以置信。在照片上， 也很优美。
还有更有趣的，它还可以在空中机动。
像海豚一样上下摆动尾巴。
但注意它的前腿。看的出来它在做什么么？
联想这个动作对于研究飞行起源的意义。
我们又想："壁虎真的能靠尾巴这样机动么？"
从上往下的角度更清楚。
绝对是向目的地在机动。
所以我们决定，一定要去野外 看是否如此。
这个自然和大家在自然纪录片中看到的顺序截然相反。
我们想："自然界中，这种壁虎是否滑翔。"
我们前往东南亚新加坡的森林中。
下一个短片是我们第一次展示。
结尾可以更清楚的看到壁虎。
当它接近树干时， 看放大部分。能不能看到它着陆。
这是它在下降。轨迹末端可以看到一只壁虎。
现在注意看着陆，看到没有？
它确实用上了尾巴。 和我们实验室里看到的一样。
当然，同时还需要良好的生态与环境。
就我们新总统的态度来看， 我很乐观。谢谢。
我刚做了些之前从未做过的事。
我随一艘研究船在海上呆了一个礼拜。
顺便提一下，这是我们乘坐的船。
它仍在不断向食物链上方产生影响。
现在我们对这应该不会感到奇怪了。
这就是标题的来源"寂静的春天。"
现在你脑中也许会蹦出 一堆的解释， 比如，贪婪。
实际上你没有太多的选择。
但我们关于自然的童话不仅仅只是支配自然。
让我们再听听托尼·海沃德所说的。
"墨西哥湾是个非常辽阔的海洋。
换句话说，海洋是辽阔的； 她能承受这一切。
新的泡沫会替代旧的泡沫。
现在问题是 这类故事总是谎言。
目前我们在许多方面 都接近了这些极限。
这矛盾的信息让人欣慰也让人疯狂。
忽视这些蔓延的恐惧 我们终会碰壁。
因此停止担忧继续挥霍。
现实要是如这 莎拉·佩林和她的真人秀节目就好了。
不幸的是，这一评估 太过乐观了。
而最具争议的是焦油砂。
不能仅仅是钻个空就能把它抽出来。
焦油砂中的石油是固态的， 与土壤混合在一起。
因此要得到其中的石油， 首先要去除那些树木。
然后再移除上层土壤 并得到富含石油的沙粒。
我的观点是 这不是石油开采，
大量的富有生气的风景 被摧毁， 留下单调的灰色。
不然怎么解释这些， 只是一种集体疯狂的方式吗？
问题是我们的主流舆论 已经对此有了答案。
当然，我们世俗的信仰是科技。
现在你也许已经注意到 越来越多的这类头条新闻。
这样是用更多的污染来解决污染问题。
我们已经找到一个逃脱方案，
也发现了一个新的领域。
对一些人来说， 他们的救世主穿着飘逸的长袍。
对另一些人而言，他们的救世主则手握着橡皮软管。
我们极度需要些新的故事。
地球是我们唯一的家园；
为了做出准确的预测 我们需要利用科学
如果我们可以预测未来 我们就可以操纵未来
有一些东西我可以预测 有一些我不能
我也不会去预测随机生成的数字
有人曾今打电话问我 下期中奖彩票号码是多少
那，到底什么是博弈论?
博弈论有一个假设，那就是人人为己
很多人都在冥想到底什么是理性的
特蕾莎修女，她是理性的
恐怖分子，他们也是理性
你会发现这些手段的效果 并没有你所想象中的那么大
所以，我们就应该找出谁是有影响力的人物。
那个领导人的周围一定还有很多的顾问
但现实是，国务卿也不一定十分了解伊朗
国防部长不一定十分了解伊朗
但不幸的是，大多数时候我们没有这么做
让我们来假想一个仅有五个决策人的情况。
这就变成了一个很复杂的问题，太多的信息
但如果我们把决策人的数量翻一倍 从五人到十人
我们事实上增加到了三百六十万条信息
为什么我们要听信他所说的？
所以，我先让你们看个数据
所以，我们需要什么样的信息 来做出预测呢？
也许出乎你的意料之外，我们不需要太多的东西
所以，我们还要找到他们名利双收的平衡点
所以，今天的形势是如何形成的，在预测中并不关键
我再提醒下大家我们百分之九十的正确率
那么，我们怎样获得相关信息呢？
伊朗的核武器计划是怎样的？
伊朗政教合一的政权是否稳定？
他未来一两年的日子好过吗？
你们可以看看这个，这些不是基于统计数字
我想明确这一点。我不是在用过去的数字来预测未来
在纵轴的最高处写着 ：制造核弹
根据我的分析，那就是 伊朗人今年初所在的位置
现在，我们的模型开是进行预测了
这样可以震震国威 但不会去制造真正的核弹
黄线告诉我们他们最有可能的路线
那一股势力在2011年 将会彻底的消失
那么在伊朗到底谁是赢家和输家呢？
好吧，这我们就说到这里
我们在德黑兰有800个人在观看TEDTalks
所以，这是一个很好的东西
我们希望他们是这样认为的。谢谢你布鲁斯
我知道 这是因为我是从 理论核物理学家起家
后来我开始研究进化基因学 然后是组织生物学
不过以上都不是今天要讲的
我要讲的是 我是如何研究生命的
我当时很惊讶 因为我是被雇来 做量子计算的研究的
不过，我给了一个好答案
他说"生命指标 我们要找生命指标"
我想了想说 "真就那么简单吗？"
人们会说"没错，那也是生命，我知道"
这也是生命 但不象我们一般认为的 生命形态
人们会说"天哪，这是什么生命形态啊？"
他是被说服了 不过大部分人却没有
不过近来这个观点备受质疑
也许我需要 一个生命的定义 来做区别
当然 你会翻开大英百科全书的L部
不，你不会这么做，你会在Google搜索
带着许多许多概念的 复杂表述
到底谁写出 这么晦涩复杂 疯狂的东西？
但这确实是一堆很重要的概念
如果你仔细看下 这是我写的一本关于人工生命的书
它解释了 那位NASA主管来到我办公室的原因
很久以前 有人写出了 最早的计算机病毒
那这是生命吗？至少我不这么认为
为什么？因为它们不能自己演化
事实上，是黑客写出了它们
这个科学家就是Steen Rasmussen
但是当时还有一个科学家在关注此事，一个生态学家
他回了家说，"我知道怎么解决"
当然，因为我不知道怎么写代码，所以需要帮助
这是加州理工学院的 两个和我公事过的本科生
我没法深入讲解 但你这儿你可以看到一些细部
我着重要讲的 是群体构造特征
每一个变种都用不同的颜色标记
你可以看到群体会互相覆盖 因为它们在扩散
下面播放的这个短片你就可以看到这种变化
这个实验是从 我们自己写的程序开始的
我们写了程序，复制了它们 我们为此很骄傲
然后放到系统里，你马上可以看见的 不断变化的波形
顺便提一下，这个是加速播放 大概是一秒是一千代
但是很快系统有了反应 "这是什么愚蠢的代码？
这可以以很多种方式 很快地改善"
你可以看到新的类型 取代其他的
我们能测量到这样的生命吗？
我会这么做 我并不去阅读它 因为我知道我无法做到
只要我知道存在某种字母表
显然这些字母 出现的频率基本相等
而且英语文字的这种现象非常明显
如果是法语的，会有些不一样 或者是意大利语，德语
它们都有自己的频度分布 但也都非常明显
不论内容是关于政治还是科学
不管是一首诗 还是数学内容
都有明显的标识 并且很稳定
我们有很多不同选择 作为这种构造基础
可以是氨基酸 核酸，羧酸或者不饱和脂肪酸
事实上，化学物质十分丰富，我们的身体有很多
你能找到的大部分是甘氨酸和丙氨酸 还有其他一些
这个结果特征也非常明显
不管你是研磨是哪种泥沙 不管是细菌，植物或者动物
这是它们的分布 不是生命
它们有28个这样的结构
每一个结构 出现的频率基本一样
但是如果是像刚刚视频里 那些复制的家伙 则是这样
而有些 你只能用一次，如果要用的话
它们不是有毒 就是应该以低于随机的水平使用
那我们看到，这是个明显的生命指标吗？
现在给你们看一个我们做的实验
得解释一下 图表的上部 是我提到的频度分布
这是无生命的环境 每一个结构的 频度相等
下面的 是环境里的突变率
所以那样的突变率 任何生命无法存活
我们把这些家伙放进 汤里
然后我就 很邪恶地调高了温度
我再给你们看一遍因为这个太棒了
分布就变成"有生命的"
如果是这样 那么就是生命
我们可以创造生命，可以在电脑里创造生命
这是我唯一的可以让你 带回家的信息
作为外交家 我们专门处理国家之间的冲突和争议。
我可以告诉大家，我们的日程非常紧张
包括贸易，武装解除， 还有跨界关系。
我们广泛地称他们为"团体"，
我们在苦苦奋斗着学习怎样和他们打交道。
红色部分是现代冲突， 属于国家内部的冲突。
所以在某种程度上，这与每个人都息息相关。
军事手段有时是必须的， 但却治标不治本。
它们需要政治方案的介入。
而且各个国家 普遍不愿意和他们打交道。
9·11后， 非友即敌。
一些团体常常 被武断地贴上恐怖分子的标签。
而谁愿意和恐怖分子谈？
在对话中你不能一直和人谈。
并有时军事干预是必要的。
我的国家通过军事联盟 保障了安全，这显而易见。
但是我们在理解解决现代冲突方面 仍有很多不足。
那次军事干预的十年后， 这个国家依旧动荡不安。
说实话，那里的情况非常严峻，
需要再一次的军事干预， 但是军事并不能解决问题。
他告诉我,"军事手段可以克敌制胜，部长。"
"我们只不过需要坚持一下。"
我们需要军事干预， 但也需求助于政治活动。
我们只有通过政治方案才能彻底解决问题。
而且解铃还须系铃人； 阿富汗人必须自己解决。"
每个人都好像同意这个观点。
三、四、五年前，这个观点还非常有争议。
因为我们太久不对话了。
我们之前没有意识到它的重要性。
我的观点是中立并非对话的必要条件。
并且，当你坐下来对话时 你不必同意对方的观点。
但如果你不谈 你将无法与对方交流。
这很艰难，但却非常必要。
这里正在进行一场革命。
阿拉伯之春进入秋季 并走向寒冬。
这将持续很长很长一段时间。
社会团体纷纷走上街头。
然而西方国家却发现 我们对这些知之甚少。
因为我们从不与这些国家的人民们对话。
如果对话，我们可能使其合法化。"
他们必须尊重少数人的权利？
我们又怎能做好对话者？
现在我的外交官们被指示 必须与这些团体对话。
但是对话可以采取不同的形式。
我们把对话区分为外交层面的 和政治层面的
对话既可以伴随着援助，也可以无援助
对话可以达成协议，也可以不达成协议
处理对话 有很多种方式。
我们将使暴力运动一发不可收拾 政治公平更难践行
然而 过去的十年，我们在这一方面 做得十分失败
这个原因发生于南非： 纳尔逊·曼德拉身上。
我想国际社会也会说 "很公平，
如你所知，曼德拉并没有那么做。
然后他促成了政治对话 这并非软弱 而是另一种勇敢
南非朋友们应该知道 这有多么艰难
那么，我们可以从中学到什么？
我们必须接触 这些深刻的变化。
对话的本质究竟是什么？
我不会一概地否定这些策略。
真正有用的策略是 使对话更加有原则有保障。
我们看到了许多新的迹象。
而且他们利用了自己的知识。
在外交和底层力量之间 有一个互动。
这也许是变革发生的 第一要素。
作为外交家 我们需要了解社会团体 的社会资本。
好在我们并非无能为力。
我们需要改善交流技巧， 更需要对话的勇气。
十年前， 一个电话改变了我的一生。
电话来自洛杉矶动物园的兽医。
我开始逐渐清醒地认识到这一点。
就这点而言，有什么可让人奇怪的？
但我觉得还有更深的原因。
但在情感上，我们不完全这么想。
以下几个例子，是这类思考给我带来的 奇妙的认识。
一些人类病人会伤害自己。
有的拔下一把把的毛发， 有的甚至会割伤自己。
一些动物患者也会自我伤害。
有的鸟会拔掉自己的羽毛，
有的马会不停地咬自己的侧腹，直到流血。
还有产后抑郁症和产后精神病。
要解释这个现象，我可能要揭示一些黑暗面。
一些医生真的是瞧不起 没有医学博士文凭的医生。
所以我不责怪兽医厌恶 我这一职业的高傲和无知。
人们心想，"哦，上帝。
这太可怕了，石油污染了水域。
它会毁了 那里的生态系统。
如果石油真的到了它"要去"的地方会怎样？
它缩短了生活在墨西哥湾的人们的寿命。
在使用时 也同样受到危害。
我们中有一定收入水平的人 我们有种东西，叫做选择
而那些穷人则没有选择。
人们会说，"那么，他们应该买别的产品。"
但是，穷困就意味着你没有这些选择。
你常常得买最便宜的产品。
而最便宜的产品往往是最危险的。
我们经常觉得我们做了件好事
我要把它放到蓝色回收箱。"
你把你的塑料瓶放到白色垃圾箱里了。"
我们把它当作一个道德戏法。
可能你不这样想，但我是这样觉得。
因此我们貌似有了这么一个道德自我感觉良好的时刻
我们很高兴看到你，小塑料瓶。"
他会给小塑料瓶做按摩， 给小塑料瓶一个奖牌。
并说，"接下来你想做什么啊，小塑料瓶？"
小塑料瓶说，"我不知道啊。"
那塑料瓶 最终被焚烧。
简直太糟糕了， 对他们来说。
我希望有人做点事来帮助他们。"
但我们所不了解的是 我们现在在洛杉矶。
我们非常努力的工作 来减少洛杉矶的烟雾
所以我们都受到了伤害，我们都受到了影响。
只是穷人最先受到伤害,而且最严重。
我们又回到了1970年代。
这理念就是我们不再使用有关一次性的任何东西。
我们不再使用一次性资源。
我们不再用一次性物种。
我们也不会有可抛弃的人。
但生物仿生指尊重所有物种的智慧。
我们人类是聪明的物种，
不用真空吸尘器，不用炉子，
不用释放有毒物质，没有污染。
我不是指拿一个老鼠 然后塞给它东西。
我不是指那个：虐待小动物。
我们会有一个不一样的经济。
我们很自豪生活在加利福尼亚州。
我不知道那些其他州在做什么？"
在全美50州中，加利福尼亚州 有着最高的监禁率。
在这一刻，我们面临着道德挑战。
全球每四个囚犯中就有一个囚犯 被关押在美国。
因此我们现在有机会 为这运动真心感到骄傲。
你们中的多数人是好人，软心肠的人。
你得二选一，关注一件事。
你要一棵树， 还是要拥抱一个孩子？请做选择。"
我们可以兼而有之地做选择。
那么如何用我的想法使之释放呢 就是睡觉。
在座的各位女士都是最优秀的人。
在座的各位女士 也都饱受睡眠不足的折磨。
我不辍的思索着， 睡眠的价值。
两年半以前， 我因过度劳累而晕倒。
而后我便开始 重新探索睡眠的价值。
我们就是要一路睡到制高点，没错，睡！
现在有一种睡眠不足 叫做"虚荣心作祟"。
但是事实上我们却 为此受到太多次的教训。
这是个多么让人兴奋、令人振奋的活动啊。
各位刚刚听到的是大卫·巴拉奎史南的"生命之空"。
我们想再为各位演奏一曲。
由阿根廷作曲家阿斯托·皮亚佐拉创作。
当时盛行的音乐大多无调，强调十二音律。
下面就请欣赏阿斯托·皮亚佐拉的"遗忘"。
开放，这个词 代表着机遇和发展潜力。
以及任何正在开放的地方， 这是一件好事。
技术革新正在开放这个世界。
过去，英特网是一个平台 用来发布信息。
今日的英特网已经成为了一个计算平台。
这种合作是建立在 天文数字的基础上的。
现在，新的一代也正在打开这个世界。
我称他们为"网络一代"
我说过，这些孩子是不同的。
他们不畏惧科技，因为科技是无形的。
这就有点像我不会惧怕冰箱一样。
我不得不去学习这种"语言"。
全球经济危机也同样在打开这个世界。
我的意思是，想象一下华尔街。
其核心运作模式几乎 让全球资本市场濒临崩溃。
我们需要改革 开放我们所有的体制。
这个照片里的家伙， 我要说一下他的故事。
他叫Rob McEwen。
但我知道这个故事的原因是 他是我的邻居。
我答道，"不错阿。那你是做什么的？"
于是，他就向我诉说了这个神奇的故事。
所以他做了一件疯狂的事情。
他得到了来自全球各地的答复。
大家知道，传统智慧告诉我们天赋是内在的，不是么？
你最为珍贵的财产每天都在悄然而逝。
他用不同的眼光看待天赋。
他想知道，谁是他们的同伙？
他早应该炒了那些地质学家，但他没有这么做。
而是来自电脑科学家，工程师。
他帮助我们了解了社会媒体正在成为 社会生产力。
而是一种正在形成的新生产模式。
那么第二点，开放是关于透明化。
全球的组织机构都在趋于透明化。
大家对于维基解密大为恼火， 但这只是冰山一角。
我是说，其中之一。 健美不再是备选项。
这些产品最好真的是好产品。
在这个乱七八糟的世界，我们需要大量的阳光。
那么，开放的第三个含义和对应原则 就是关于分享。
透明化是关于信息的传递。
分享则是关于放弃财产，知识产权。
关于这一点，有各种闻名的案例。
好吧，但这好像在唱片标签上不太奏效，不是么？
因此，我们需要从不同的角度来考虑知识产权了。
我们需要的是革新整个科学研究模式。
我不是要在这里讨论母性意识。
开放的世界将带来自由。
比如说，"阿拉伯之春"。
关于社会媒体角色和 社会变革的争议被解决了。
你们知道的，一个词：突尼斯。
然后最终演变出一大串其它词。
你们还以为社会媒体仅仅意味着挂在网上吗？
这是一种自我防卫的工具。
因此，这是一个巨大变革的时代。
但也不能说不存在任何问题。
你们能看到今天的埃及就是这出戏码。
但这无关紧要， 因为它正在前进。
火车离开了车站。猫蹦出了袋子。
马跑出了马厩。帮帮我，好吗？
我的意思是，我们不是在倒退。
开放的世界将带来权力与自由。
你出生，生活然后死去。
因此我们看到了新教改革。
但都需要付出一定的代价。
"印刷机"给了我们接触书面文字的机会。
英特网让我们每个人都能成为生产商。
"印刷机"使我们能够接触记录的知识。
你们知道的，蜜蜂和 鱼儿都喜成群结队。
现在，这件事有了一种功能性。
这其中也存在领袖， 但不仅仅是一个领导者。
我看了这个之后 忽然感觉充满了希望。
我们能否超越仅仅分享信息和知识这个层面呢？
我们能否开始分享我们的智慧呢？
让我们行动起来。谢谢！
我们为什么要学习数学?
太好了! 看来在座的也有喜欢斐波纳契的.
我们可以从多种不同的角度 来欣赏斐波纳契序列.
让我们看下我最喜欢的一个.
假设你喜欢计算数的平方. 坦白说, 谁不喜欢?
让我们计算一下 头几个斐波纳契数的平方.
1 加 1 是 2, 1 加 4 是 5,
事实上, 还有一个规律.
假如你想计算一下 头几个斐波纳契数的平方和,
1 加 1 加 4 是 6,
再加上 9, 得到 15,
再加上 25, 得到 40,
再加上 64, 得到 104.
看到了么? 让我写给你看.
斐波纳契! 当然, 当然.
让我们看看最后这个等式.
我通过一个简单的图形来解释.
拼起来之后得到了一个 1 乘 2 的矩形.
就是我们用到的矩形之和
所以面积就是 8 乘 13.
如果你用 8 去除 13, 结果是 1.625.
对它们而言这声音不仅仅是不愉悦。
它有着大约每分钟12转的频率
从而形成了这样一种与人类休息时的共鸣。
第二种声音影响你们方式是心理上的。
而当它们停下也就是你们需要担心的时候了。
第三种声音影响着你们的方式是认知性的。
第四种声音影响你的方式是通过行为的
而且那并不是噪音唯一破坏的
最终我们得到了我们可以应用的一些科学。
我们在设计声音范围的一场生意中。
你们中大多数的人马上就认出了这调
年轻人，也许没有认出吧
现在，这些都是一秒的音乐的样品。
我希望在未来几年有些变化
在品牌声音中有8种表现方式。
我很高兴地表示现在这一切就要发生了。
这个铃声每天被播放18亿次。
并且对于诺基亚而言他们什么也没花什么钱。
这大概能增加百分之1100的影响力。
那是上下数量级的差别啊
其二 ，将其变得适合场景
第三，使其有用。给人们一些除了声音之外的东西
不要仅仅用声音来砌合事物
声音很复杂。有许多抵消的作用。
所以我希望这个关于声音的演讲可以提升你的意识
如果你用心听， 你可以控制自己周围的声音
这对你的身体有好处。这对你的效率也有好处。
我会给你们留下更多的一些些鸟鸣之歌。
我推荐你们每天至少听5分钟，但是没有上限
谢谢你们今天借给了我你们的耳朵。
奔跑：仅仅就是左、右、左、右、-- 是么？
发令枪响后，她不仅是落后；
这时非常奇异的事情发生了。
我们都知道这种情形下要怎么做，对么？
你会用肘在她嘴上来一击 然后奋力冲向终点。
德拉图·图鲁没有这么做。
因此葆拉·拉德克利夫，不幸地，这么做了。
她跟上了领先集团 并冲向终点。
但是接下来她又一次落后了。
德拉图·图鲁第二次抓着她，试着拉着她跑。
这时葆拉·拉德克利夫说道 "我不行了。你跑吧。"
这是个难以置信的故事，我们都知道最终结局如何。
当同一组织内出现两次局外人时， 这不是巧合。
有这样一颗心的人们之间有着某种连接。
现在塔拉乌马拉人在三件事上非常出色。
塔拉乌马拉人有个不同的策略。
他们完全 没有这些现代疾病。
那么，这联系是什么呢？
他们正试图解决这些同一类型的谜团。
第一个谜团是： 两百万年前人类的脑容量暴增。
南方古猿人只有一个小豌豆那么大的大脑。
这个星球上没有跑得快的女性 从来没有过。
最快的女性曾在4分15秒内跑完一英里。
由于某些原因，你们实在是跑得慢。
（观众：她的子宫将被扯裂。）她的子宫将被扯裂。
是的。女性生殖器官会被扯裂。
子宫会脱落，毫不夸张，脱落出体外。
参赛者有48小时来完成比赛。
而在此之后，你会经受不住 时间的严峻考验。
60岁的男性和女性 与他们在19岁时跑的一样快。
那么大家知道了这三个谜团。
这谜团中是否有一项 能对所有这些事情进行总结？
也许我们进化 成了一群狩猎动物。
我们确实擅长于出汗和变臭。
那么如果我们进化成狩猎群居动物会怎么样？
这就是我们可能会做的一切；
我们能在热天里跑非常长的距离。
如果这是真的，其他的一些事也会是真的。
狩猎团体的关键是"团体"这个词。
你需要一个团体齐心协力。
羚羊群散开，并重新汇聚它们。
团体应该有些专业的追踪者。
他们不能落后10英里以上。
他们都需要成为团体的一部分。
不能靠夸夸其谈来捕捉羚羊。
他惹毛我了。让他自己去追那羚羊吧。"
团队必须能忍气吞声， 能协作并齐心协力。
但也许这是件不同的事。
也许我们拥有了这一自然天赋 但我们却荒废了它。
我们是如何荒废它的呢？我们是如何荒废了这一切呢？
只是在我们的一生中 跑步才变得与恐惧和疼痛相关。
我不做瑜伽。我还没准备好。"
今天我们所处时代。我们有数字技术。
那么要多久我们才能再次拥有这样的能力？
摆脱所有那些讨厌的跑步鞋。
那么能得到什么好处？那又怎么样？
因此你从前天晚上起扔掉哈根达斯？
但也许还有另一个好处。
如果我们找到它， 也许能获得个巨大的诺贝尔奖。
希望我们都能从中受益。
非常感谢大家来听这个故事。谢谢大家。
就人类而言，我们称之为生物钟。
因此传统上北部原住民文化 是高度季节性的。
在冬天，睡眠时间很长。 人们在室内享受家庭生活。
那么，我们的自然节奏应该是什么样的呢？
我们的理想中的睡眠模式 应是什么样的呢？
人们在晚上8点左右睡觉。
在这两次睡眠之间，有几个小时 在床上安静的沉思。
你们是否曾想知道 这种情况如何才能被改变？
或"我们怎样才能更好的为之做准备？"
中世纪的社会中有非常明确的效忠对象。
身份从根本上 是由宗教决定的
在全球化的年代，我们继续发展。
这也是我想仔细阐述的话题
从英国来的任何人 都知道我们在埃塞克斯的名声。
21岁的时候，我在巴基斯坦共同创立了这个组织。
22岁的时候 我在丹麦共同创立了这个组织。
我们觉得他们是从过去的时代来的。
我们觉得他们太过时了。
我学会了如何使用电邮 从极端分子组织的活动中。
我学会了如何有效地跨境交流 在不被发觉得情况下。
后来我还是被发觉了，当然，在埃及。
所以如我所说，我们观察现状 并嘲弄它。
并不是只有伊斯兰极端分子这样做。
在某些国家，清真寺尖塔是被禁止建造的。
在其他一些国家，头巾面纱也是被禁止的。
尤其是现在，这种情况以前几乎是不可能的。
这种现象给那些有抱负的民主家们留下了什么？
我相信他们被远远的落下了。
我在这里也会举个例子。
最后圣诞节轰炸者几乎成功的 袭击了美国。
为什么有抱负的民主份子却被赶超？
我们首先需要了解社会运动的力量来真正了解这个问题
以我的观点，一个社会运动包含 四个主要的特征。
它是由概念，名目 象征，和领导者组成的。
这样基地组织的概念和故事就马上浮现在你的脑海里。
他们领导者中之一最近在巴基斯坦被杀死了。
这些象征和领导人 你都能很快的想到。
而这就是社会运动的力量。
它意味着，从定义上讲， 这个领导人不再存在了。
我相信事之至此有四个原因。
第二点，我相信， 是有关政治的正确性。
"我们还是继续用军统吧。"
仅仅是关于冤屈不满么？
仅仅是关于缺少教育么？
我相信这也是 后保守主义出现本末倒置之处。
但是没有言论自由，也就不会出现自由公正的选举。
没有人权，你就不会有去竞选的保障。
没有信仰自由， 你不会有参加组织的权利。
现在总结一下，这是如何发生的？
埃及是一个很好的出发点。
阿拉伯起义证实了这一切已经开始。
我们现在需要采取进一步的行动。
我将以这个想法作为结尾。
今天就讲到这了，感谢各位的参与。
在世界首例肝脏手术完成之后的一年。
其次是，凑钱来准备手术的费用。
但更重要的是， 我有幸成为她 14岁儿子的教母。
现实是， 捐献的器官根本不够 用。
移植团体 活跃于器官捐献的活动中。
这样就引发了 前所未有的 一场道德纷争。
这条界限我们如何以及怎样加以区分？
在我生活周围， 很多人都生活在贫困线之下。
毫无疑问，手术是 是获得了准许。
我亲眼目睹了此项技术的难度。
今天我们认识到 有很多种不同种类的干细胞。
脂肪源干细胞 是一种成体干细胞。
但是成体干细胞 并不是胚胎干细胞。
2006年5月， 有件恐怖的事情发生在我身上。
那种病症是世界上的头号杀手？
心脏病 是世界上首要死亡原因。
每年有110万美国人 心脏病发作。
480万人 患有心力衰竭。
干细胞疗法 将来会减少对于捐献器官的需求。
强有力的新科技 总是向人们展现它的神秘。
每个人都有属于自己的故事。
我叫阿尔温德·古普塔。我制作玩具。
过去三十年，我一直在制作玩具。
七十年代早期的时候我还在学校。
那是一个常闹革命的时代
美国则被 反越南战争运动和民权运动搞得措手不及
我们在印度则有纳萨尔巴里运动 和一些别的运动
印度国民运动 就是一个很好的例子
许多人辞去了高薪工作 转而投入到国民运动中去。
于是他设计并创办了一个乡村科学项目
70年代早期的口号是 "走近百姓，
与他们一起生活，关爱他们。
从他们知道的开始，以他们拥有的为基础。"
所以我休假一年并去参加了乡镇科学项目。
我的人生就在这里改变了。
我说，"我将要在这儿过一年呢！"
于是路边卖的所有东西 我都买了一件。
其中我就发现了 这个炭黑橡胶
给自行车打气的时候，你会用到它
4个，就有了方形 五边形，六边形， 所有多边形。
而且它们有些很妙的性质
我们把这个拉出来，它就成了矩形
推一下呢，又变成了平行四边形
再看五边形 拉出来，它成了梯形
它可以变成等腰三角形 还是很不稳定
这个方形可能看上去很方很整齐
轻轻推一下它，就变成了菱形
但如果给孩子一个三角形 他什么也弄不出来
因为三角形是唯一的坚固结构
因为如果那样，当瓦片放上去的时候，它会塌掉
人们总是用三角形的屋顶
这样一来我们又有了所有立体图形
我们做了这样一个四面体
一旦有了这些 我们就可以搭一个小房子
也可以连4个。也可以连6个。
这个是，你连接了6个， 得到了一个二十面体
这样就成了一个拱形冰屋
现在，时间到了1978年
我是一个24岁的青年工程师
而我觉得这比造卡车有意义得多
四面体的四顶点代表四个氢原子 这代表碳原子
每次我到一个学校里 我看见孩子们眼里闪着光
我看见希望，我看见他们脸上的幸福
孩子们想制造东西。孩子们想动手做。
现在，我们做了很多很多泵
这是一个小型的泵 你可以用它来给气球打气
它真的能用。你甚至可以把气球弄爆
这就是如何做好一个阀门的
我们还做非常多非常多的泵
如果你有了这个泵 它就像一个洒水机一样
当把它旋转起来并洒点东西上去，它们就会满天飞了
假使你 她会用棕榈叶来做这个
我们民间玩具中有很多 都蕴含着伟大的科学原理
如果你旋转某物，它就会飞起来
如果我两只手来做这个，你就会看见有趣的飞人先生了
这是一个纸制的玩具，叫人赞叹不已。
你看见昆虫 青蛙，蛇，鹰，蝴蝶 青蛙，蛇，鹰
这对孩子们来说是超级好玩的
昆虫被青蛙吃，青蛙被蛇吃 蛇被鹰吃
你能用它做任何你想做的事情
如果你用小一点的纸，你就有一个小一点的模型
用大一点的纸，就会有一个大一点的模型
这是一只铅笔，上面有一些凹槽
然后在这儿放上一片扇叶
这是个有百岁历史的玩具了
目前为止关于它已经有六篇重要论文
你还能在这儿看到一些凹线
现在我用一个簧片来刮它 令人惊叹的发生了
有六篇重大论文来讨论它
事实上，有个叫费因曼的孩子觉得这个很神奇
然后他就写了一篇关于它的论文
你不需要一台三十亿美元的强子对撞机 就能做这些
每个孩子都能玩到 每个孩子都玩得很开心
如果你想放上一张彩色磁盘 七种颜色合在一起
这几乎不用钱就能做 而对孩子们来说却很有趣
现在要做的是 做一个非常简易的电动机
这是世界上最简易的电动机
电池是它里面最贵的东西
如果你有一个电池，制作它只需要5分钱
当电流经过线圈，它就成了电磁铁
正是这些磁力的相互作用 使这个电动机转起来
如果老师来做这个，孩子们也做这个
你就能看见他们眼里闪着的光
他们感到兴奋 想知道科学到底都是些什么
而科学也不再是一个有钱人的游戏了
超过100000名儿童用这样的方式来学习科学
我们正试图去看看这可行性。
看，这是个利乐包 所有材料都是环保的
他们有六层——三层塑料三层铝—— 都封在一起了
他们都被熔在一起，所以我们没法分离他们
他们说，这让孩子们高兴，让老师嫉妒
我把这个留在外面。我将要吸气。
当你剩很小的一截时 这是孩子们教的，你也能这么做
在我讲后面的故事之前， 有个东西必需要和你们分享
还要有像钓鱼人的线一样的东西， 钓鱼线
当我转动手柄时，毛线会被转进去
一个盲童就可以用这个来画画
我们的国家有一千两百万盲童 他们活在黑暗之中
这对他们来说是一个很大的恩惠
但这对他们来说会是一个天大的恩惠
没有专利，所有人都能制造它
你看，这是一个发电机，曲柄发电机
这个大滑轮由两张旧CD夹着橡胶制成
导线连接这一个LED灯
当我转动大滑轮时，小的也开始转，但快得多
这儿会有一个旋转的磁场
磁场线被切割，产生了力
你会看见，LED灯亮起来了
这个就是小型的曲柄发电机
再来看这个， 这只是个环，有钢螺母的钢圈
你可以做的是， 如果你旋转它 那么它们就会一直转
想象有一群孩子 站成一个圈 都在等着传这个钢圈
最后，我们还可以做的是， 我们用旧报纸 来做帽子
对沙奇·德鲁卡来说这很值
我们能用报纸做很多玩具 这是其中之一
你看这个 这个是一只正拍着翅膀的鸟
我们把旧报纸都分割成小正方形
如果你有这么一只鸟 日本小孩折这个鸟已经好多年了
像你看到的一样， 这是一只小扇尾鸟
那么在最后，让我用一个故事来做结尾
这是"船长帽子的故事"
船长是一艘航海船的船长
船长每天都带着一顶帽子 穿着船长服
第一天是很大的伞帽 就像船长帽一样
然后第二晚，他把这个帽子 又折了一下
于是第三天成了猎装帽 就像是冒险家帽
第三晚，他又折了两下 这次成了一顶很有名的帽子
它在国际上也已经很出名了
我们不能忘记他是这艘船的船长
现在结局来了 大家都享受这次旅程
突然间，暴风雨和巨浪袭来
船只能随着海浪摆动颠簸
一个巨浪打中船头 并把它打了下来
于是船沉了 船长什么都没了 只剩下救生衣
我是看《星际迷航》长大的，我非常喜欢
但基本上，我发现我可以 在地球上找到这些外星生物
我所做的就是去研究昆虫
我对昆虫着迷，特别是昆虫的飞行
如果没有会飞行的昆虫，那就没有有花的植物
这个苍蝇会察觉到这个捕食者
看似不经已地逃走 再活上一天
现在，我们来看航行。飞行需要什么？
这个跟苍蝇比较起来怎样呢？
你也行听工程师们证明过 大黄蜂不会飞
但最让人着迷的 不是翅膀那有趣的形态学
那么，这个引擎怎样呢？
苍蝇的引擎绝对让人着迷
当然，中枢神经系统的作用是控制所有这一切
现在，让我们看看该控制器
现在苍蝇擅长各种传感器 他们引出这一问题
它们身上有天线，能够感觉气味和检测风向
他们的复眼 是这个星球上最快的视觉系统
它们头上有另一套眼睛。
我们也不知道它们用来做什么
它们甚至可以用它们的翅膀分辨味道
苍蝇最复杂的传感器之一 是一种结构被称为笼头。
我基本的观点就是 我想关注在它的头上
我并不认为它们是一个什么简单的模型
我认为苍蝇是一个伟大的模型
它们是苍蝇的伟大的模型
并让我们研究一下这种简单性
当我们想到大脑时，我们当然想到的是我们自己的大脑
我不觉得它是一个公平的指标
我们会计算出实蝇的Trump号
不平等是朝着这个方向走的，或者让我推断下
现在认识到它是有点荒谬 要比较人和苍蝇的行为
老鼠比苍蝇有约 1,000 倍多的神经元
然后当我开始研究苍蝇的时候发生了一些状况
它们要发生性关系。它们要躲避捕食者
它们做了很多类似的事情
我想让你你看这个载荷 在果蝇的尾巴上
它是一个精美复杂的神经元
神经元能有多小？那么，来看看这个有趣的昆虫
这里有类似规模的生物组织
这种动物去掉了它们，因为它们占用太多空间
这是一个神经科学的前沿的会议
我认为，从工程的角度看 你会想到多路复用
一个来自于咀嚼螃蟹的想法
我在巴尔的摩长大，我非常会咀嚼螃蟹
但我说的是蟹咀的咀嚼行为
蟹咀的咀嚼行为其实真的令人着迷
所以这基本上复用的时间
想象一个神经元与一个神经调质构成的网络
是否有任何证据表明苍蝇这样做吗？
你可以把苍蝇系在一个小棒上
你可以测量它产生的空气动力
我让你们看看一个小片段
让它们导向到这个小条纹 它们会永远引向该带区
这是它的视觉导航系统的一部分
为什么生理学上不同呢？
事实是这些神经调质 就像这小螃蟹的神经节调质
这里是章鱼胺系统的图片
但这只是许多调质 这是在苍蝇的大脑中
那是在肯尼亚，我想要和你分享这个经历。
她从她的梦想开始讲给我听。她说："我有两个梦想。
她18岁的时候结婚了，然后马上生了孩子。
所以她又到了玛萨瑞，没有收入没有本事，没有钱。
事情并不是象我们通常想像的那样发生。
在2001年，她的生活改变了。
有一些可能是你们捐的。
在很多定义中，她不再是贫困了。
但是她仍然住在玛萨瑞山谷。
然后他们比较她付的抵押款和她付的简易房的房租。
我是艾滋病人。我已经经历了一切。"
而且她说，"我会想念什么？
你觉得我会想念暴力和毒品吗？没有私人空间？
我说，"那你的梦想呢？"
我说，"看看我。你没有死。
我真的相信那就是尊严的开始。
我们欠世界上的像简一样的人。
同样重要，我们欠我们自己。
我们没有姓名，我们代表着大众
我们不会原谅 我们不会遗忘
可有趣的是 他们很有幽默感
你可以想象当时在福克斯新闻编辑室内 有多么的恐慌
是该臂缠黑纱，还是开香槟庆祝？"
这么具有讽刺意味的转变
有时你打开新闻节目 你会说"还有谁没被黑吗？"
天啊，难道已经没有什么是不可侵入的了吗？
他们声称他们正在和卑鄙的 阴谋集团斗争
他们的政治理念并不是完全没有吸引力
他们大力鼓吹 还不成熟的无政府主义
如今这是个非常复杂的斗争
这些是我之前试着去弄懂的 不同的事情
所以我心想 "好，他们就是我要聊聊的家伙"
你知道吗 没有其他人真正跟黑客交流过
从没人试着走近黑客的生活
因为联合国的项目 当然，就缺乏资金
但是我认为他们正做着非常重要的工作
当然，刑事司法系统 把它们视为犯罪分子
但是真正的网络罪犯又是怎样的呢？
10年前在网络上他们就是这样 宣传自己的
现在CarderPlanet变得非常有趣
记住，这是第一次 我们看到 所谓现成的恶意软件
不说也知道他们都很狡猾 而且试图诈骗你
他们任命一位职员 负责在买卖双方进行协调
卖方说，有一个盗来的信用卡信息 买方如果希望买
管理员然后进行核实 看看信用卡信息是否有效
这是 网络犯罪彻底的变革
从那之后，网络犯罪变的肆无忌惮
他平均每周盗取 15万美元-- 当然是免税的
现在形势不同了 我不会去做了
现在关于红军有趣的是 他并不是一个高级的黑客
他在一个镇上 享受着高质量生活
这是因为 黑客只是网络犯罪业 的一个环节
而且他们通常是所有环节中最脆弱的
除此之外他根本不懂如何用其他方法 维持生计
马提克斯001 一位黑市管理员
他逐步滑向了 犯罪的深渊
生于密烈地安，爱达荷州
但是这些都被叫鹰眼的调查员发现 他因此被定罪
我所见过的最聪明的人之一
但都是在十几岁的时候 学习的黑客技术
并且都 在数学和科学领域展现了 高超的才能
克里斯·安德森：你的想法很值得推广 即雇用黑客
只是对于所作的事情已经 无法自拔
因为我们以前根本不知道如何用于正道，才做了那些
克里斯·安德森：好，这就说的通了，非常感谢美莎
检测胰腺癌为何成效不佳？
原因是现代的医疗方法 是60年前的老旧技术
除非医生反常地怀疑 病人罹癌才会安排检测
我得知后，觉得一定有更佳方法
我从中得到了所需的资料
为了让任务更简单一点 我订定了下列科学标准
尽管碳纳米管的尺寸极小 却有惊人的性质
有点像物质科学的超级英雄
碳纳米管的网络非常脆弱 这么纤弱的东西需要支撑物
然后我突然想到 我这个妙计有点瑕疵
我没有办法在厨房的台面上 研究癌症
所以我决定找一间实验室
我坐在那儿期待赞美的电邮涌入 说"你真是天才"
显然教授们对此事的看法 不如我自认的那么重要
一位教授说"年轻人，也许我能帮你"
因为你总不好拒绝一位小孩
她已经50岁了，但看起来却永远那么年轻。
我还要向你们介绍一位 有些陌生的面孔。
这是福啦，福啦是阿拉伯世界的芭比。
她们有不同的兴趣。她们有非常不同的价值。
如果她们走到一起的话...
我可以告诉你，结果将是不堪设想。
不过，我在伊斯兰世界的经历却是非常不同的。
意思是"青年"，是一个新的阿拉伯电视频道。
: 席卷全球的视频片断
而传统的阿拉伯音乐频道往往是这个样子。
在 4Shbab 的世界里，扭屁股不是重点。
但军火和硫磺也不是重点。
第二个例子是关于一个相对年轻的团体，
他们被叫做"The 99."
现在，这些都是伊斯兰史上的超级英雄。
就拿娜拉这个人物来说吧
她代表着力量 去窥探人们的内心 饱览善与恶
另一个人物是 贾米 他拥有不可思议的创造力。
现在，"the 99 " 不仅仅只是一本漫画书。
我们不是在讨论文化的分歧。
也不是在讨论难以区分的混淆物。
我想把它当作文明的大杂烩， 不同的文化相互交织。
因此，基于此评价，我在这个圈子从政。
我们有大量的预算赤字。
这就是我今晚想要论证的观点。
我现在不是说英国保守党就拥有解决问题的方案。
我们相信的第二件：我们相信应该顺应人类的天性。
为什么我现在提出这种观点呢？
地方掌权，中央掌权，现在，人民掌权。
现在看到的是克努特王，1000年前的国王。
他以为他能让海浪调头，其实做不到，
你不能掌控治安、司法、教育、卫生、福利。
你可以发动战争，基本上那是你能做的。
现说历史课的下一部分， 英国工业革命的可爱图片。
让这张幻灯片变化一下。如图所示，
突然间，我们有了大而强的中央政权。
它剥夺了当地地区所有的权利。
它自身能够做到这一点。
那么，这触及我们的政府将如何发生？
因此，完全的透明度将带来巨大的变化。
第三个巨大的变化，问责制。
我认为，这个是一个巨大的改变。
这是一张犯罪地图。只是一张芝加哥的犯罪地图。
我们正在与他们中的一些人合作。
我们希望人们更加节约能源。
我们甚至有过一位政府部长劝告我们 在黑暗中刷牙。
我认为这些都没有维持很长时间。
另一个例子，回收利用。
我们都知道我们需要更多的回收利用。
那么，所有这些都意味着什么？
过去50年里，这是我最喜欢的两个美国演讲。
我是个指挥家 今天我要谈的 是信任问题
但我很高兴今天是世界已经不同了 音乐也是如此
如今我们创作音乐的视角和方法更加民主 是双向通道
对我自己而言 我必须完全坚信我的肢体语言
因为这是我所有的卖点了
演奏的时候我很少喊指示
女士们先生们，苏格兰乐队
为了一切顺利 我必须心怀信任
必须信任乐队 更关键的我必须信任自己
试想一下：如果你处在没有信任的状况下 会怎么做？
在我的游戏里就是太多地指手画脚
就像疯狂转动的风车一样
你就是个搞笑的角色。没有信任只有荒诞
那些年里我常常独坐在更衣室里 静静啜泣
不得不说那时候我还没找到这只鸟
2000年我去南非 创立一个歌剧公司
我去试镜招人 在全国城乡地区招募
以前的时候 他常常去镇上 骚扰居民
你可以想像这会让屋子里 气氛如何
诸位，怎样解决这个问题？
我们开始展露头角 去世界各地演出
我感受到了 南非音乐创作中迷人的是 其自由性
你只教一个南非人5秒的调子
所以我们的音乐都是保守的 天才和精英
但是你们能对一段古典音乐表达一些 确定的描述吗？
我想跟你们一个做个小实验
你知道吗 TED是个调
一个基于T，E，D的简单调子
你是不是想说音乐里没有T大调
再弹一遍 给你把TED弄出来
各位，快到下午茶时间了
我觉得我们应该在下午茶唱歌
让我们唱这个三个音符：TED
查尔斯･海泽伍德：你们听起来更像奶牛而不是人
如果是热爱冒险，那就提高八度
看见了没我又像个疯狂的风车了
现在我们讲把它放入音乐中
音乐开始，我给一个手势，你们就可以唱了
TED合唱团的初次登台很不错 非常好
我问道： 音乐在这其中是什么位置？
所以我决定为这潜质提供一个平台
这将是英国第一个 残疾人乐团
我将给你们看一段 我们的第一个即兴作品的视频
我和四个极具天赋的残疾人音乐家
没有人在听 没有人信任其他人
尼古拉斯：我叫尼古拉斯･麦卡锡
我22岁，是个左手钢琴家
我生下来就没有左手－右手
弹奏和表演对我来说 无比有趣
帕拉乐队就是这个项目的名字
可以想像，音乐家们很伤心
海登向王子抗议，但是没用
下面我们将演奏这首交响曲的结尾
你能感受到一种阴郁的反抗
我想这能说明一切了 有信任 就有音乐－生命的延续
没有信任 音乐就会枯萎
我的客户是一个叫威尔的男孩。
威尔最后被判处死刑 作为犯罪的惩罚。
那就是我想探索的角落。
您可以把死刑案件看做的一个 有四个章节的故事。
每宗个案的第一章是完全相同的， 是个悲剧。
但这四章总是以 执行死刑结束。
这些律师有的成功的为他们的客户争取到了新的审判。
你知道在德克萨斯州创历史新低意味着什么吗？
这意味着它是低于60%。
发生了什么，导致这种现象呢？
所以 25 年前，他们关注第四章。
这是我所学到的第一件事。
80%的死囚 都接触过 少年司法制度系统。
这就是我学会的 第二个教训。
现在我们就在那个角落的尖点 那里每个人都认同。
我们解决这个问题的方法 是要使死刑的问题更大。
我们如何可以凶手犯罪之前干预 他的生活？
我们今天讨论的 事很复杂。
我们今天在讨论的也是 火箭科学。
所以我今天不是站在这里 提出解决方案。
我今天不会讨论关于司法制度改革。
这样我们就可以改变像威尔这样的孩子们的命运。
已经其他州在这样做了，但我们还没有。
这正是几个州都在做的事 ； 德克萨斯州并没有。
如果我们要这样做， 我们需要地方安置他们。
即使发生这种情况， 它还不算太晚。
这些人不可能以学期的基础上进出监狱。
但他们做了所有这些事情。
所有这些事情有什么共同点？
这些事情的共同点是他们需要花钱。
我们正在做什么 在死刑制度中 正是我们后付钱。
我想告诉你们我和威尔最后的谈话。
就是在他被执行死刑的那那天， 我们只是谈话。
没有别的事情可以做了 在他的案子里。
我对他说， "我知道这个故事。
我说，"但是我一直在想是否你真的 记得。
我说，"我不记得任何件事 从我五岁那年。
也许你只是记得有人告诉你。"
但其中三起犯罪都是可以预防的。
我出生于70年代 最后一年 的最后一天。
我是这样在一种浓重的 未完成的使命下长大。
第一个矛盾 是成长意味着拒绝过去 又不断接受它。
女性主义是我成长的羊水。
不难看出这对我的影响。
我母亲并不是家中唯一的女性主义者。
她们共同写了一本叫做"宣言"的书。
珍妮·包姆加德纳当时正穿着它们呢。
我当时想这袜子真是性感啊。
于是我决定，好，我该贴上女性主义的标签了。
大家有听到我用她们两个来做例子吗?
我母亲说"父权主义。"
薪资平等?当然，这绝对是女权议题。
但对我而言，移民也是议题。
我母亲说过"游行示威。"
我们也直接承受了政治影响。
女权主义 是能够让商品从沃尔玛下架的。
它让我了解到女权主义并不是恨男生或是勃肯鞋。"
我母亲也曾提过Gloria Steine m。
我们不要只有一个英雄。
我们不要只有一个偶像。
我们不需要只有一张脸来代替我们所有人。
我们曾经伴随着这些长大。
仇外的倾向逐渐升温，非法贩卖妇女及女童...
这些都足以让我们感到难以承受。
我充满热情，准备要有所做为。
长大不过是瞄准巨大的成功 然后彻底失败。
你现在可以看到 我没有引火自焚。
我做了我在绝望中所做的，就是写作。
我写了本我需要阅读的书。
她真正想做的事情，其实是拍电影。
但是他们设法成为这些体制内 人性化的力量。
到最后 还有什么比这些更重要的呢？
Cornel West说，"这当然是个失败。
但这是个多好的失败经验啊！"
这不是要我们放弃伟大的梦想。
这是要我们应该有两种做法。
当我还是个小女孩的时候， 我有些特奇怪的习惯。
在难以承受的状况下开始行动。
2009年，在巴基斯坦 发生了500起爆炸。
我最近拍摄的纪录片 有一段叫《塔利班的孩子们》。
塔利班现在有自己的学校，
他们瞄准了贫苦人家， 说服家长把孩子交给他们。
我们得到一卷 塔利班制作的宣传片，
Hazrat Ali是来自 Swat的穷困农家，
他一年前加入塔利班， 那年他13岁。
塔利班在你的家乡是怎样招募新成员的？
然后我们被带到一个神学院， 学习《古兰经》。
Chinoy：他说孩子们 要参加好几个月的军训。
他们说我们只能对异教徒使用这些武器，
然后他们还教会我们自杀式袭击。
Chinoy：你会执行自杀式袭击吗？
Ali：愿真主赐我力量。
首先是 瞄准住在贫瘠土地上的贫穷 大家庭。
这些孩子们被禁止 读报，听广播 或是 读课外书。
要是有孩子违反规定， 就会被严厉训斥。
这样，塔利班 完全禁止孩子们 接触其他资讯。
第三步，塔利班要求孩子们 憎恨这个世界，
他们的父母都太穷 没法接他们回家。
这就是洗脑 的全过程。
最后一步， 也是最有效的 宣传武器
现在，这些孩子 被训练成人体炸弹，
他自己送了命，同时还炸死六个人。
你会执行自杀式袭击任务吗？
但要得到父亲的同意才行。
Chinoy：执行完任务， 你会得到什么？
我会回答："真主，只为了让您高兴！
我用生命来对抗异教徒。"
我是为伊斯兰消灭恶行， 可以上天堂。
首先让我们分享一下来自于我实验室的数据。
然后我问道："当地有多少人在伊莱克斯工作？"
他说："8000名当地居民中的3000人。"
所以这是一个由一家公司支撑着的小镇。
而伊莱克斯打算将工厂迁到墨西哥。
然后我说："忘掉工厂搬迁吧。我是新任州长。
事实上，他们确实炸掉了工厂。
我记得那是一个走路来上最后一天班的人。
"我已经48岁了， 我在这家工厂工作30年了。
从高中毕业起我就来在这上班。
我的父亲在这里工作过。"他继续说：
"我的祖父也曾在这工作。
我只知道如何组装电冰箱。"
我们遇到了问题，朋友们。
所以这让我思考问题到底出在哪里？
你可能会说奥巴马医保，除了那些非自愿的变化外。
但正如我们所知，只有半数的州选择了参与。
导致大规模政策变化的 是"力争上游教育计划"。
这些工作都去了那些有政策的地方，比如中国。
而这是他接下来说的， "慢慢来，不着急。"
因为他们看到我们的迟缓为他们提供了机会。
它相当于联邦开支的舍入误差。
为什么不直接让各州这样做？
事实上，这个国家的每一个地区都可以这样做，
想一想，全国都可以找到获取太阳能和风能的机会。
因为共和党和民主党的州长们 都喜欢剪彩带。
我们想要创造就业机会。
在这些民主实验室里 孕育着国家级别的创新。
国会能通过45亿美元的议案吗？
他们不能就任何事达成一致。"
或者我们可以绕过国会。
如果说所有的这一切都是从TED这里开始的呢？
我们可以处在这个游戏之中，也可以不在。
我们可以在站在桌边也可以在坐在桌上。
虽然我并不了解你们， 但我更喜欢在坐在桌上用餐。
我会说得非常快 请大家见谅
没说到的地方就需要你们发挥想象填补空白了
我们说可持续发展 地球很小
想象一个围绕着太阳转的地球
并且创造出了我们今天生活的这个世界
其中一点就是每一个社会都会留下它的生态足迹
并且这个足迹对我们星球的影响是可以测量的
我们将消耗5个地球的资源
但非常明显 我们没有10个地球
我们没有10个地球 这就带来了问题
住在那些地方的人连最基本的生存条件都得不到保障呢
而未来的日子里 地球上的人口还会变得越来越多
这就是20年后的地球的样貌
到那时候 人口密度将变得非常大 至少将达到80亿
更糟糕的是，那时候的地球将会变得年轻化
三分之一的人将会是儿童
他们知道我们这个所谓的发达社会的一些情况
但是他们不一定会像我们这样过日子
这一切加起来 将会给世界带来一股强大的张力
这个房间里每个人都知道最坏的结局是什么
但是我想提出一个问题 有没有另一种结局？
我个人觉得另一种结局在目前来看是不太可能的
好 那什么是"改变世界"呢？
你可以将其视为 关于难以构想的未来的一个新闻报道
去讲述一些我们正在探索中的事物
让大家看看我们的创意库里都有哪些好的想法
因为只有13分钟讲 所以我会讲得非常快
大家就跟着我的节拍走 好吗
首先我们想要的是什么 是绿色的城市
我们这个地球已经走向城市化了 特别是在发达国家
有了密度以后 还需要有增长管理
让那些本是自然的东西按照其自身的规律生长
他们创造了一个城市的界线
自然 城市 任何东西都没有改变
一旦你做了这些事情之后 你就可以做大量的投资
你也可以改变你建房子的模式
还有绿色屋顶 麦唐纳昨晚就讲过这个 我这里不多讲
你可以更清晰的知道东西都在哪里
而一旦人们更多的共享 人们所用的资源总量就会减少
假如某人一周只开车一次 他是否真的需要一辆车？
事实上 很多时候可以有更简单的做法
比如改变我们对一些事情的叫法
我们建造东西的方法也能加以改进
很多这样的建筑都非常美 并且更加高效
很多类似这样的产物长在发展中，让人觉得无比欣慰
我们关于这方面的报道越来越多了
这是一种能够制作氢气的蓝藻
我们大多住在发展中国家的发展区
应该是每七天多出一座那样的城市
并且它们成长得非常迅速
我们首先需要的是蛙跳式发展
而这一点我们在所有地方都看得到
手机就是一个很好的例子
所以我更喜欢看到这样的图景
尤其是后面那个打手机的象头神
我们社会上越来越多的 将会是手机
穷人和富人要寻找解决方案 他们的的门道也不一样
它们所带来的正如这张照片所展示的
这是巴西圣保罗的电信中心
圣保罗每一年有25万人使用这样的服务
并且他们大多数是圣保罗最贫穷的人
我尤其喜欢后面那个Linux企鹅
由此而触发了南半球的文化爆炸
宝莱坞不仅仅是在冲击好莱坞
巴西音乐也不是为了要抗衡主流音乐
他们是在寻找新的做事方式 而这样的方式正在出现
这是一个双方相互学取长补短的过程
不知大家看过《上帝之城》没有？
这班孩子刚刚迎来了 乌干达因特网流动图书室的人员
这是当年反全球化的口号 对不对？
我们想说 另一种世界不仅仅是可能的 而且就在眼前
我们需要像巴西总统卢拉那样做事情
有多少人之前是知道卢拉这个名字的
好 很好 比我通常遇到的情况好多了
我希望大家能继续关注他
我们平日也研究过许多 这些玩意正在全球扩散
这是"更加勇猛有力"的一个屏幕截图
但是 我们所听得到的这类新闻太少了
马上你就能预见一个明亮的绿色的未来
比如说 可以在全世界范围内实现绿色能源
还有 比如这个位于印度海德拉堡的建筑
它是世界上最绿色的建筑
发展中国家的人们还获得了新的工具
这些冰箱无须电力 那是一种盘套盘的设计
还有关于水的解决方案 水危机是最为迫切的危机之一
这是利用太阳能来净化饮用水
这是另一种运输水的方式
我想说 这是一个伟大的设计
这又是一个伟大的发明 它是一种救命的稻草
那些生活在物资匮乏地区的人们正需要这样的东西。
这是我最喜欢的一个改变世界的玩意
说真的 这是一个很不错的创意
这对于那些处于危机地区的人而言 同样适用
对于残障人士的新的教育模式
这是我看过的最令我喜欢的东西
观众回答：它可以探测到地雷
没错，这是一个扫雷花！
这就是能够救活你的生命的种子
因为单单求得生存是不够的
我们需要做得比我们现在做的更好
我认为我们可以做得到这一点
过去的一切，都仅仅是开端的开始
人类心智所实现的 不过是睡醒之前的一场梦
我希望这个梦会变为事实
而这个房间里的人让我更加坚信，这个梦会实现的。
这个表示，"我在笑。"
现在让我们来看一个故事。
这是一盘录音带，女孩把它放进了录音机。
看她的姿态，真是引人注目。
他本可以说："哦，我的天啊！"
他对她说："我想在咖啡杯上手绘你的肖像。"
男孩回答说："是啊，我知道，我知道。
我想我的心跳也许像莫尔斯代码一样忽快忽慢。
现在，和你说话，我感觉自己甚至不是一个男孩了。
我成了一只猴子-- 正在把飞吻 献给一只蝴蝶。
但我还是希望我们应该见面。
第一次，紧接着是第二次，直到很多很多次。
见鬼，还是扎上马尾辫吧。
我不知道还有什么可以告诉你的。
我有一支铅笔可以借给你用。
你也可以把它放在你的手机里。"
但是，女孩不为所动，没有微笑，也没有皱眉。
她只是说："不了，谢谢你。"
（众人笑） 坐在你左边的人也是个骗子
坐在你位置上的那个人还是个骗子
大家都说："没关系，我们会给你发邮件的。"
（众人笑） 我甚至约不到人去星巴克喝咖啡
我先生说："亲爱的，测谎？
你还是把心思花在烹饪上吧。学做法国菜，怎么样？"
你的眉毛动了。你的鼻孔动了。
我看电视剧 "别对我撒谎"，我知道你在说谎。"
不 测谎者 以识破谎言的科学知识来武装自己
谎言本身 没有丝毫力量
而当人将谎言信以为真 谎言的力量就产生了
关于说谎的第一条事实： 说谎是一项协作行动
我们说："这首歌真好听。"
"亲爱的，你穿这件不显胖，一点也不。"
我们还说 "我才从垃圾邮件里看到那封邮件。
而有时候 我们不愿意参与说谎
而这时 我们可能会遭受重大损失
去年仅美国就因公司犯罪 损失了9970亿美元
这个数字差一点就到一万亿美元了
欺诈可以造成数十亿美元的损失
想想安然 麦道夫 次贷危机
欺骗是一个棘手的问题。
你在谷歌上根本搜不到这个人 哪里都找不到
他接受过一次采访 说了下面这些话
如果不想被骗 你就必须知道 你渴望什么
的确 这其中有许多是善意的谎言
（众人笑） 头一次听到这个数据 我们不免心寒
我们不敢相信人们说谎竟如此频繁
但如果你细看 情况可没那么简单
我们对陌生人说谎的次数比对同事说谎的次数要多
外向的人比内向的人说谎次数多
男性关于自己的谎言比关于别人的谎言 多出了八倍
女性说谎往往是为了保护他人
如果你未婚 那么每交流3次就有一次在说谎
这跟我们的日常生活与工作交织在一起
我们对真相总是拿捏不准
这是关于说谎的第二条真相
是我们文化和历史的一部分
想想看但丁 莎士比亚 圣经 世界新闻报
（众人笑） 说谎在人类进化上有着重要价值
有人还记得那只学会手语的大猩猩可可吗
可可学会如何用手语进行交流
这就是她毛茸茸的可爱小猫咪
可可有一次责备她的小猫 怪它把洗手池从墙上剥下来
（众人笑） 我们天生就喜欢做领导
婴儿就会假哭 停一下 看看谁走过来 接着哭
一岁的孩子就学会隐瞒事实了
（众人笑） 两岁的孩子就会吓唬人了
五岁的孩子撒谎都可以不打草稿了
他们通过巴结来达到目的
九岁的孩子是掩盖真相的高手
长时间以来 这一直在混淆视听
有几个步骤 可以指导我们走出迷雾
受过识谎训练的人能认识到90%的真相
而普通人只有54%的正确率
为什么人能轻易学会识破谎言呢
我们都会犯同样的错误 采用同样的技巧
我下面 向你们展示两种欺骗的模式
我们将看到一些破绽 看看我们能不能把它们找出来
克林顿总统：我想要你们听我说
我与那个女人 莱温斯基小姐 没有发生过性关系
我从未指示任何人说谎 从来也没有
我必须回去为美国人民工作了
首先 我们听到一个正式的否定形式
我们还听到 "那个女人" 这种遥指性的措辞
他的嘴闭上了，他的指尖却在说谎。"
我们都是这样 不管你有多厉害
我们的指尖都会把我们出卖
（众人笑） 这引出了下一个模式 那就是肢体语言
讲到肢体语言 我们必须
把之前的假设统统抛到脑后
我们以为骗子总是坐立不安
但事实是 他们在说谎时上半身一动也不动
我们以为骗子不敢直视你的双眼
我们以为寒暄和微笑 传达的是真诚
你们能看出哪个是假笑吗
你可以下意识地 收紧面部的肌肉
别打太多肉毒杆菌素 没人会相信你是诚实的
你们能告诉我一个对话过程中都发生了什么吗
你可以找出破绽吗 能看出某人 言行上的不一致吗
让你感觉他们站在你一边
他们会乐意帮助你找出真相
他们会帮你找出思路 提出有嫌疑的人 提供细节
他们接着会严格按照时间顺序陈述
嫌疑人为什么会这样 这其实是人之常情
我们说"是" 而我们却在摇头表示"否"
我们说的故事非常有说服力 但我们却轻轻地耸了耸肩
我们犯了严重的罪 而在侥幸逃脱时面露微笑
这种微笑被称为"欺骗的喜悦"
我们将看到他谈论进行亲子鉴定的事
约翰·爱德华兹：我很乐意去做鉴定
我知道这个孩子不可能是我的 因为时间不对
我乐意进行亲子鉴定 也很想知道结果
帕米拉：好了 只要你注意看 就不难发现他在摇头
谋杀者通常会漏出伤感之色
假设两个人势均力敌地竞争
但是愤怒一旦变成轻蔑 你就输了
正因如此 人们才很难改正这个行为
其标识就是 一边的嘴角向上并往里收起
这是唯一一个不对称的表情
科学发现了 更多的指示标
他们会拿某样东西 挡在质询者和自己之间
他们会改变说话的音调 通常是把音调压低许多
这些行为都只是行为而已
它们起到的是警示的作用
我们整天都在做掩盖谎言的动作
这些动作本身没有任何意义
但是如果看到一连串这样的动作 你就要警觉了
不要太咄咄逼人 这是行不通的
刚才说过 我们将看到真实的表情是什么样的
我觉得这两个视频非常好地 说明了什么才是事实
在视频中你会看到 她假装悲伤都装不出来
如果你仔细看 你会看到她在视频中流露出欺骗的喜悦
也许时间久了我就会淡忘 但是 我觉得不可能
她反抗了 我知道她反抗了
我不能理解 永远都不能理解
帕米拉：好了 毫无疑问 这些情绪都是真的
现在的测谎技术 正在日新月异地发展
识谎者依赖的是人性的工具
有人曾说 他们知道 "人格就是黑暗中的人类本性"
有意思的是 如今我们的黑暗太少了
我们的世界全天24个小时都是亮堂堂的
因此我们必须 记住一点 过度分享不等于诚实
这么做 能让你脚下的世界一点一点地发生改变
这可一点不假 感谢大家
我是个经济学家。我让人心情低落。
一天过完了，准备好听听让人心情低落的评论。
我只想和你们想要成就伟业的那些人谈。
所以想找好工作的人会失败。
我不太确定你为什么决定不去做。
这些都是借口，女士们先生们。
但是没有还不错的事业，所以这个行不通。
他们是Steven J. 我不是天才。
"然后现在我知道自己完全有能力。"
你知道的，疯子和天才一线之隔。
我不是个怪人。我读过Steven J的传记。
我的天呐。我不是那种人。我是好人。
啊。但是我还是想要成就伟业。
就是爸爸妈妈告诉过我的那个。
但是你还是让自己信了这话。
你知道么？这有一个小秘密。
你想工作？你想工作特别特别特别努力？
你找到了你感兴趣的事。
我有个兴趣！我有个兴趣！你告诉我。
你说，"我有个兴趣！"我说，"太好了！"
你想告诉我什么呢？ "嗯，我有个兴趣。"
我说，"你有热忱么？"
"嗯，我对这个感兴趣。"
那其他一切的人类活动呢？
你把那些都看过一遍了？
热忱是你最高程度的热爱。
热忱是能帮助你最好地成就自己才华 的事情。
热忱，兴趣－不是一回事。
不会发生的。不会发生，然后你会孤独终老。
我有个朋友，向他女友求婚。
他对他女友说，"咱们结婚吧。
"命中注定"这个词吓着你么？
Velcro, 确实。
我想做一个好朋友。我想做一个好伴侣。
嗯？看看你给自己定的世界观。
是的，刚才我来的时候有个小孩走过来， 我没踢他。
我上次看到他的时候他正在台阶上哭呢。
但是你是什么意思？这就是你们期待我说的。
你真的认为，你真的认为 拿小孩当挡箭牌 合适吗？
你知道有一天会发生什么， 你，完美的父母，对吗？
你的孩子有一天会跟你说， "我知道我想做什么。
我知道我想怎么度过一生。"
你孩子说，"我决定了 我想做个魔术师。
我想在舞台上表演魔术。"
你说，你说， "嗯...那样比较不保险，孩子。
有可能会失败，孩子。挣不了大钱，孩子。
"你看，孩子，我过去也有过梦想。但是－但是。"
所以你想怎么用"但是"结束你的句子？
还是，你想告诉他这个？
"我过去有梦想，孩子。
然后父母的罪恶 就在可怜的孩子们身上应验了。
你知道你为什么会在人际关系中 层层包裹自己。
这是因为你是－ 你知道你是什么。
你害怕自己看起来像个疯子。
你不敢去尝试。你害怕失败。
好朋友，好伴侣，好父母，伟业。
不是打包在一起的吗？这难道不是你？
你怎么能符合其中一个却不符合另一个？
海洋是一个非常复杂的事物。
人类的健康也是一件非常复杂的事情。
我们都知道，不是吗？我们都经历过。
我们正在通过许多不同的方法惹怒海洋。
这是1932年在坎纳里鲁夫拍的一副照片
我们堆积了大量的污染物 在空气中和水中
他们说："你知道你闻到的是什么吗？
你闻到的是钱的气味。"
那么为什么这与人类的健康有关系呢？
我们并不是真的要玩，只是在这里想一下就好。
这是个保丽龙发泡胶和巧克力的游戏。
除了把它们放在兜里，你也做不了什么其他的。
很不幸，有许多这种例子
PCB分子进入了食物链。
这是一张萨拉索塔湾海豚 体内PCB含量的图表。
成年雄性体内的含量巨大。
幼年海豚体内也有很大含量。
雌性在第一次哺乳期之后 含量稍低。
原来，在海洋食物链里还有另外一个顶端捕食者
显然，这个顶端捕食者就是我们。
我们也吃肉 来自于同样一些地方的肉。
这是鲸鱼肉 我在东京一家食品店拍到的 或者不是？
一部分鲸鱼肉样本确实是鲸鱼肉。
顺带一说，另一部分检验出不合规格。
但是有一些就根本不是鲸鱼肉。
即使有着鲸鱼肉的幌子，实际上这些是海豚肉。
有一些是海豚肝脏。有一些是海豚的鳍。
这些有害物质都流入到 食用这些肉的人身体内。
几年前的一天我们得出的这些数据。
这说明她们的免疫系统已经受到危害。
这说明她们后代的生长发育 也会受到危害。
还有另一种方法打破金字塔食物链。
我们也可能会让海洋里的细菌， 和病毒大量繁殖。
有多少人见过"海岸禁入"的标志呢？
一般困扰我们的都是污水。
不常见吧？我们不能容忍这种事情。
那些弧菌和细菌确实可以感染人类。
它们可以进入皮肤并造成皮肤感染。
举例来说，冲浪的人十分了解这一情况。
这些传染源 使得有害藻类大量繁殖。
繁殖会产生其他的化学物质。
桡足动物是小甲壳动物。
该怎么处理这种流通不畅的问题呢？
例如，可以叫水管工来修理。
他就会进来 并疏通管道。
这是1932年的照片。
2009年的照片中已经有明显不同。
罐头工厂迁走了，污染也减轻了。
他们需要从下到上功能良好的金字塔食物链。
只有让海洋健康 我们才能确保自身的健康。
这些我将不做任何评说。
而她却问道："你在说什么？"
但是，可靠的荷兰人~ 好极了！
当然瑞士人也行，但你知道那会花很多钱。
我将要带领你们快速地过一遍创作海报的真实过程。
然后我确确实实很努力地去创作。
在最上面写了"梦想"。
最后我使用了以下的解决方案。
有一天我醒过来然后说："如果那是错的呢？"
所以在左下角就是我的解释
上面是这样写的，"想法：这首诗是不可能的。
塞拉斯通常会较好选择引用语。
而这个并没有营造出任何画面感。"
我正在对我的听众表达我自己的想法，对吗？
这是你永远都不想认认真真去做的事。
"也许文字可以构建出画面但除此之外别无他事。
那么诗歌的核心是什么？
如果你想要认真就不要赶时尚。
如此制作海报就本身来说是时尚的吗？
我发现了利用它的方法，
然后是更多的自我反省——"我是不是头脑简单了？
你们认为这真的会吸引一个学生来学校吗？
正如你们所知道的，你必须有一个所要面对的方向，
那会是一个很大的贡献。
那也是一个比较新的想法。
那个海报并没有被折叠。
在左上角使用了同样的小把戏。
有时候，仿佛后边比前边更加宽敞， 然后又改变了。
如果你坐在这里足够久，它会离开页面漂到观众中。
这不是视觉艺术学院制作的海报。
不过后来我放弃了并且认为："任何事物都是艺术。"
不过又一次它成为我的说教海报的一员。
我是想要用点文学来解释海报， 以防你不能理解它。
而且那种想法停留在我的脑中。
但是后来我把去掉的部分又重新组合起来放在下方，
当然它们是残余下来的并且很具有标记性。
他是我的父亲， 克林顿 乔治 "泡泡眼" 格兰。
也许这是对移民者告诫。
这是他对我们—他的孩子们， 所说的咒语。
一次又一次他这样对我们念道。
如今，牙买加人再也 没有戴软毡帽的传统了。
他们是为了抵达这里才创立了这个传统。
因此，"泡泡眼"是一个有大眼袋的光头。
"整洁靴子"对他的鞋子十分讲究。
"焦虑"总是表现出很焦虑。
"钟表"的胳膊一只长一只短。
她回答说：他得感冒去世了。
所以这就是需要被挑战的。
他们生来就是为了传播而不是接收的。
当父亲对我们说话时， 那是来自他思想的讲坛。
（笑声...) 但是，事实上，他们是在乎的。
不知怎么，他们寻找到了通向你的道路。
孩子们反而成为了父母们的父母。
而现实是与之如此不同。
此外，我父亲试图教育我 这一现实也是真的。
是他开始教育我的， 但他并没有坚持下来。
我很好奇"泡泡眼"对此有何想法。
但是我从没感觉到这种联系。
那只有不在公共场合谈论私事的传统。
也许，这能使我们之间的代沟变小。
这也可能成为修复我们之间关系的工具。
这是一个备受瞩目的对我的背叛做出的解释，
并且我很好奇这种自由是否 能够传递给我的父亲。
这是一张我的照片， 是九个月大时的我。
但是，还有另一种方式来看这些照片。
但他仍旧是个大人， 而我试图跟上他的步伐。
在失败中流露出了尊严。
记者：城里遭到了严重破坏
...大风吹倒树木,打碎窗户 掀起屋顶
这段经历改变了我们的生活
现在我们要努力去改变它
CO:龙卷风一般不会袭击麻省
当时我正灵巧地站在前院 一个龙卷风从山丘上刮来
一个路灯杆在身边飞过 我和家人迅速冲进了地下室
树木呗吹向房子,砸碎玻璃
MO:我当时就在波士顿
我是一个MIT的博士生 我碰巧是学大气环境科学的
之后我带着电池和冰块连夜开车回家
我家对面是一个老教堂 它标志性的尖顶被大风吹走了
一夜之间成了附近居民的避难所
MO：于是我们开始组织大家
MO: 每个人都在捐衣服
我们应该把这些捐来的东西储存起来
MO: 没问题.我们还需要告诉人们不该带什么
CO: 好.不过我们不知到现在哪些房子会接受帮助
我们需要做个调查,然后派出志愿者
MO: 我们需要告诉人们不要带什么
看,那儿有个新闻车.我去告诉他们
CO: 你是从新闻上看到我号码的?
合:谁帮我把便利贴拿来!
CO: 后来其余的邻居们发现 我们心里有数
CO: 我的车在客厅里
MO: 我的童子军能做12个邮箱
CO: 有只小狗不见了,保险公司不担保烟囱
为什么这个人不是我?我是选举组织者
我玩Facebook玩的很好
像我们在飞机上建立的那种系统 能提前做好准备
我们观察到三个主要问题 它们有关目前的工作方式
但这些会影响你从 图片和祝福中甄别重要信息
CO: 第二是时间的把握
灾难救助其实是政治选举的反过程
在一场政治选举中, 开始你没有兴趣和能力去实践
后来兴趣和能力逐渐累积 直到在选举当天达到顶点
在一场灾难当中,你则是从兴趣出发 而不是能力
这是四月份达拉斯的龙卷风 我们用软件进行了分析
而且在达拉斯,热情只持续了只有四天
数据一向很枯燥 但能极大推动一个地区的重建
CO: 这三个问题有一个共同的解决方案
CO: 我们也需要帮助
我们的软件工程师和合伙人Alvin设计了这些工具
MO: 四月达拉斯的龙卷风是我们最早的行动之一
于是我们搭建了自己的平台
CO: 所以这个系统可以运转,而且可以更好
假如我们在灾害发生之前 能够做足准备
MO: 这不像研究火箭
因为Caitria和我住在波士顿
他们很快就用上了 现在已经成了本能
他们有热线,记录单,数据
今年6月1日是Monson风灾的... 周年纪念
我们的社区第一次如此团结和强大
我们能够看到同样的改变 发生在德克萨斯和亚拉巴马
不管一个救援组织多么出色 他们最终还是得回家
MO: 好吧.我们出发
人们总是在谈论着宗教。
它甚至不能作为一个中立的说法。
我今天的演讲也将按照这条小路线 出发。
他写道一个人向拉比求助。
然而拉比却说他自己并不相信上帝。
他回答道，"这就是作为一名犹太人的好处，
这仿佛是一个非常有悖常理的想法。
这里还有另外一个反对这一观点的说法。
最后，这个人 变成一位非常有名的无神论着，
他总是开玩笑说他是世界上最有名的无神论者之一。
但是，为什么我们会有这样的一个名单呢？
就这样，那份清单一点点建立出来了。
接下来，我认为还有另一个问题。
发生了一件特殊的事情。
所以说，所有事都要按照这个限制展开，
因为阿桑特的的许多东西都保留在大英博物馆里。
但是，这是一张灵魂唱片。
那么什么是灵魂唱片呢？
这是阿桑特国王挂在脖子上 用来净化灵魂所使用的。
他们的工作是什么呢？是净化国王的灵魂。
与此相似的 还有很多其他的事情，其他的事实。
最后，我要说的是一些宏大的公共仪式。
其次，我想告诉你们 我是如何了解到黑帮的内幕的。
这个故事很有趣，至少我是这么认为的。
其中涉及成人话题及用语。
现在我开始讲讲快克是如何改造了黑帮的。
你首先得回到没有快克的时代， 作为一个黑帮头头。
在80中期，混迹于城市的日子还算不错
卖大麻也赚不了几个钱。
你也不能整天实施那些无关痛痒的小犯罪。
实际上靠实施小犯罪谋生是非常糟糕的。
所以这根本算不上"事业"。
因为片状可卡因是一个令人难以置信的创造。
更糟的是--注意不是更好，是更糟，
它可以轻易让大脑兴奋。
这东西非常容易上瘾--而且快感非常短暂。
然后当你回复平静，你只想要再爽一次。
至少对于顶层的人来讲。
所以我们从这里开始深入。
当然不是我--我只是个跑龙套的。
用他自己的话说，他"看起来就像个怪物。"
他是南亚人--肤色很深。
他确实是一个奇特的事物。
所以他出现在芝加哥大学。
而且不仅限于在芝加哥，而是整个美国。
第一幢楼？好像没有人。
但他听到楼上有响动，所以他走上楼梯。
他转过楼梯角-- 发现一群非裔小年轻在玩骰子。
那大概是1990年--快克流行的巅峰时期。
深入一个黑帮显然是非常危险的工作。
黑帮显然很不待见突然从转角出现的外人。
箴言是：先开枪，再问话。
你们现在对学术研究肯定很好奇吧？
列出的选项有：非常好，好，糟糕，非常糟糕。
他被绑在楼梯间里一个晚上。
Sudhir回到家，洗澡，睡觉。
我已经研究他们三个多月了。
上楼，第二层，说："嗨哥们儿，
我们发现了什么？关于黑帮？我只说一件事。
我们确实有这个团伙里每一个人的资料。
我们进行了深入的研究，从底层一直到顶层。
他们给我们看了这些账本。
我们不仅可以研究这些账本，甚至能问他们问题。
他们和麦当劳最大的相似之处就在于专营权。
他们独享着售卖毒品的权利。
他们用各自所属帮派的名号进行毒品交易和营销。
他们大多是青少年， 他们站在街角卖毒品。
这些赤脚小兵， 正如在麦当劳为你点餐的服务员。
实际上在邻近区里，这是同一群人。
这个工作的工资到底有多少？你也许会惊讶。
这群赤脚小兵每小时赚3.5美金。
低于最低工资标准。这个结论有证可循。
看他们的消费模式，很容易看出
这个结论并非杜撰，这是事实。
黑手党没有钱，尤其是底部群体，
这是混的最好的一条道路。
实际上这也是一条正确的路。
看这个。 与麦当劳的相似之处到此为止了。
为什么说这个工作很糟糕？
原因就在于，总有人， 正在瞄准你准备扣动扳机。
比如你是个谋杀犯， 你被判谋杀罪，成为死囚。
所以死囚也比在街上卖毒品要安全得多。
而且这全是暴力导致的死亡--令人难以置信。
为什么他们要这样做？我认为有几个原因。
第一个原因，他们被历史愚弄了。
确实黑帮曾经风光一时。
年轻人掌控黑帮， 老人离开黑帮。
这与互联网热潮真是令人咂舌的相似，对吧？
硅谷的第一群开发者，捞到了巨大的财富。
然后我所有的朋友都说："也许我也该去硅谷试试。"
但事实是，规则改变了，他们永远成不了合伙人。
他们从未给出过一个子儿。
除此之外，黑帮也很擅长营销和权谋。
他们只是租车，因为其实他们没钱买炫车。
他们也没有真金珠宝，他们的首饰只是镀着金。
这个又要回溯到，真的真实和假的真实。
于是那个14岁的孩子说："噢，好吧……"
通常我们的理论有数据支持就不会死得太惨。
黑帮内一个成员所说的可以更好地阐明这一点。
因为他们都不愿意冒险。
某个成员的话漂亮地概括了这层含义。
所以如果我被要求把性命交出去时，你必须给我钱。"
这是黑帮分子对这个理论的转述。
但他接着给出他们不会这样做的理由。
但有时候经济学家会弄错。
黑帮头目总是能拿到报酬，对吧？
无论经济状况多么惨淡，他总是能支付他自己的工资。
他回答，"那些土人都想要抢你的位子，你明白吗？"
如果你没钱，他们会认为你是没种的狗屎。"
你们觉得人的注意力是可控制的吗？
或者更进一步， 人的行为可预知吗？
如果可以的话，我觉得这些想法很有趣。
因为我刚才在场下转了转。
现在拿出手机，看一下，你猜对了吗？
怎么样？猜对的请举手。
好了，请放下手机。 每一部手机都有一个共同点，
那么，不看手机，现在几点了？
你们之前刚刚看了时间，不是吗？
非常有意思。接下来，我们把这个游戏更进一步。
到目前为止，你们观察我已经至少有30秒了。
请告诉我，我穿的什么衣服？
我的衬衫是什么颜色？领带是什么颜色？
如果你猜对了，请举手。
关于这种注意力模式，我有另外一种解释。
我喜欢把它想得简单一点，就像一个监视系统。
我先暂且把它称作弗兰克。
如果你不注意某个东西，你就不会察觉到它。
如果我让你读取一段记忆，比如：这是什么？
刚才发生了什么？你有钱包吗？
当我问这些问题的时候，弗兰克转过身去，
他去找资料，他必须倒带。
所以如果我走下台，我又要逛一下了。
你的手表不错，但有点不好取。
很好，只是清点一下。你们简直就像丰盛的自助餐厅，
不知道从儿哪开始啊，这么多好东西。
先生你好，能麻烦你站起来一下吗？站在原地就好。
你的口袋里似乎没什么东西，下面口袋还有什么吗？
希望有吧，请坐。谢谢！
很高兴见到你，你戴了戒指，还有手表。
您身上有钱包吗？ 乔：没有。
罗宾：很好，待会儿我找一个给你。
乔，请上台，让我们玩个游戏。
我觉得我不需要这个遥控器了，给你吧。
请上台，乔。我们玩个游戏吧！
你前面的裤袋里有什么东西吗？ 乔：现金。
罗宾：现金，很好，让我们试试。
把你的手拿出来，看好了。
现在需要你专注地做一件事。
你前面裤袋里有现金，对吗？ 乔：是的。
罗宾：很好，我可没打算把手伸到你口袋里，
我还没准备好心理准备。
我本来是在找他的钱包，结果他给了我他的电话号码。
我们开始吧，请握紧你的手。
紧紧地握着，能感觉到手中的筹码吗？ 乔：能。
乔：我会非常惊讶。 罗宾：很好。
如果你稍有疏忽，我是会作弊的。
用你的手抓住我的手腕，死死地抓紧。
乔：没有。 罗宾：没有，但它不在这，张开手。
现在，让我们再来一遍。
请稍微抬起一点，但是要紧紧看着它。
看，如果我动作慢一点，它还是会回到你肩膀上。
乔，我们可以一直这样做，直到你抓住它为止。
你最终会抓住它的，我相信你。
抓紧了。作为人类，你动作敏捷。
刚才你一直专注于你的手，所以你的注意力转移了。
当你专注手的时候，我不能取下你的手表，太难了。
但是你前方口袋里还有东西，
你还记得里面装着什么吗？
罗宾：检查下你的口袋，看看现金还在不在，还在吗？
哦，它在这儿呢，请将它放回去。
我们只是到处看看。这个游戏更多的是对时间的把握。
我接下来会把它放在你手里。
能把你的另一只手放在上面吗？
这一切出乎意料的显而易见，不是吗？
这很像我现在带着的手表，对吗？
乔：这太神奇了。 罗宾：谢谢！
这仅仅是个开始。我们再来一次，但这次有点不同。
把你的手放在一起，把另一只手放在上面，
如果我们认真盯着它，好像它已经溜走了。
它从空中掉下来，落在了手上。
别，别把手伸进口袋，那是另外一个节目。
嗯，这是有点儿奇怪，可以打针。
我不知道这是怎么回事。我们把它放那儿就好了。
很好，我这儿需要一点帮助。
请别跑，你裤子口袋里还有点儿东西。
我能摸一下你的口袋外面吗？
我发现了这玩意儿。先生，请问这是你的吗？
是吗？我完全不知道是怎么回事，那是一只虾。
乔：嗯，这是我为晚点时间准备的。
所以我想把这块手表送给你以示感谢，
这些都是你的， 还有来自现场朋友的热烈掌声。
注意力是非常强大的东西。
正如我之前所说的，它决定了你的现实世界。
所以，我想问大家一个问题，
如果你能控制一个人的注意力， 你会用它做什么？
有这么个英雄，奧德修斯 从特洛伊战争返回
这个船长 置全船人的危险于不顾 就为了自己听首歌
我想要是这种状况 他们应该事先练习几次
奧德修斯会说："好，我们试试。
你把我绑在桅杆上，我怎么央求
不管说什么你都不要解开绳子
好，现在把我绑上桅杆吧。"
大副取了绳子 把奧德修斯牢牢绑在桅杆上
奧德修斯拼命假装求情 说："放开我吧。放开我吧。
我想听那首歌。放开我吧。"
大副会很明智地拒绝 不会解开奧德修斯
然后奧德修斯说；"好，你能胜任这个任务。
好，解开我咱们吃晚饭去。"
"我们还在练习呢 还是我就解开绳子呢？"
大副想 "好吧，排练总有结束的时候"
他解开奧德修斯，但是奧德修斯大发雷霆
"你个蠢货，你个白痴。
明天你要这么干，我们都死定了 每个人都死定了
不管我说什么都不能解开！"
你想想，人内心 有两种状态
就象是奥德修斯 他一听到这歌
只想着此时此刻和当下的满足
但是另一个自我，未来的自我
那么为什么我们需要承诺手段呢？
这个自我有强大英勇的胳膊 抓起甜甜圈送到嘴里去
它还在远远的未来，没什么力量
没人会为了未来自我而争辩
所以当下的自我可以击败 未来的所有梦想
在我自己知道承诺手段之前 我就在创造他们了
我得为了文章 一天写五页 不然就得丢掉5块钱
因为要丢掉五块钱不那么容易
我想 我可以捐给慈善机构 或者给我老婆，等等
但是转念一想，我这是在混淆视线
因为不写作是坏事，但慈善是好事
这样赠予就把不写作 变得合理了
然后我想了想 我可以把它给新纳粹分子
但是，这比不写作更坏 所以这个方法行不通
最后我决定 我把它放进信封留到地铁上
有时候是好人捡到 有时候是坏人捡到
总的来说 只是没有意义的但是我会后悔的 丢钱行为
所以我不喜欢承诺手段让我们失去能力
所以我今天肯定写不了。"
这样一来，你就象奥德修斯和大副 二者合一
特别地，我对财政意义上的 未来自我关系感兴趣
储蓄是个典型的两个自我的问题
当下的自我完全不想储蓄
但是未来的自我要现在的自我储蓄
所以这是个时间跨度的问题
看看储蓄率 自50年代以来一直下跌
当然我们知道自己会变老
但是有没有可能有些东西我们相信的同时又不相信呢？
第一个是"分配生成器"
位置越高 也就意味着你可以享受富足的晚年
越往下 也就是你得努力糊口
你就可以把收入进行分配了
你可以象这个人一样修改你的命运 但是是有代价的
也就是说你得在现在储蓄更多
这就象是投资了什么 然后坐收红利一样
最后将只有一个标记剩下来 这就决定了退休时的财富
他们退休了比工作的时候 挣的钱还要多
随着排名的下降 能看出来质量越来越差
有一些看上去象我作为研究生的时候住过的地方
这些照片拍的 都是对应价格的 网上实际在售的公寓
这个工具 提供具象的现实
左边是我们测试对象的年轻的脸
他可以 调控自己的储蓄率
当他的储蓄率降低 指针在最左边 意味着储蓄为零
他的退休金只有工作时 薪水的百分之四十四
还有其他的状况来展现未来的情形
从未来的角度来看，一切都是相反的
比如说 有人用这个工具
移动光标 查看面部表情
年轻的脸越来越开心，但没有零星储蓄
如果转换到中等的储蓄率
年轻时候的脸笑容越来越淡
年老的脸则随之 变的开心
我们以此来看看人们是否会对此反应
你现在的选择就决定了将来的生活
而这一点是我们很容易忘记的
这种可视化现实 不仅能显示年老的样子
只要用智能手机下载几美元的应用程度 就可以了
这是我的合作者哈尔的照片
也许能从之前的演示里认出他来
我代表哈尔和自己 给各位和将来的各位最好的祝福
在我母亲的那个时代，她没有上过大学。
大部分女性都没上大学。
女性，这一年头一次， 成为了美国劳动力的多数。
当然这不是女性第一次的巨大进步。
又比如二十年代和六十年代。
这真的是仅仅关于 我们现在所处的经济状态的现实。
我有一位丈夫和一位父亲 和两个我深爱着的儿子。
但是如果我们重视它， 我认为它将演变的更加平稳。
我第一次考虑到这件事的时候大约是在一年半之前。
然后我意识到了这次有两件事情不同。
现在请看第二组幻灯片。
有些事情是我们在过去这些年从未想到过的。
劳动力统计结果：女性占据大部分的管理层工作。
这个标题来源于一个市场调查公司。
他们被一个客户询问 谁将购买那样一个街区的房子。
他们预测将会是年轻的家庭， 或者青年，一如既往。
但事实上，他们惊奇地发现
这已经持续发生了四十年。
但是这个过程对男人 和女人的影响是十分不同的。
红色的是女人，蓝色的是男人。
看那个，你看到他们都从中产阶级中脱离出来。
看看女人发生了什么变化，男人又发生了什么变化。
其原因就是经济变化了很多。
但是现在不再是这样了。
现在的经济要求的 是完全不一样的技术。
你可以告诉你下面的每一个人做什么。
但是这不再是今天的理想化领导。
女性可以将所有这些事情做的非常的好。
再加上，创造了一种级联效应。
也就是照看小孩， 照顾老年人和准备食物。
为什么？这的确不可思议。
事实上他们对此感到十分的不舒服。
因此， 男人最终不能返回学校。
更加令人不安的是 发生在年轻的男孩子身上的事情。
诺亚：女生的确更聪明。
我是说她们有更多的词汇量。
在今天的黑板上只有男生被罚失去明天的休息时间。
汉娜 罗森：为什么呢？
诺亚：为什么？他们不听讲 而女生坐得很端正。
汉娜 罗森：所以你现在知道了。
这对我来说是一个震惊。
你觉得好笑， 但是那句话有些刺痛，对吧。
这对他们来说是十分的沮丧的。
那么现在谁是一家之主？"　他问他们。
她现在成了一家之主。"
那真的使整个屋子颤栗。
这是我最喜欢的一个例子，在韩国。
他们甚至将女性的二等地位 铭记于民法里。
是从一九八五年到二零零三年。
他们以很多不同的形式出现。
因此我们有终身的青春期。
我们有毫无魅力愤世嫉俗者。
有终日赖在沙发上边看电视 边喝百威淡啤的男子。
有Lady Gaga。
有新一代的詹姆斯·邦德， 安吉丽娜·朱莉。
不仅仅是那些年轻人，对吧。
如今甚至连海伦·米伦都可以握着一把枪。
现在我们将永远不会喜欢这个术语。
而我们，女人们，常常在这个无形顶障之下。
并且，击碎无形顶障是一个糟糕的词组。
多么疯狂的人 将会用他的头撞穿一个无形顶障？
我想象一个图像， 来代替无形顶障， 是一个高桥。
更好的事情是与无形顶障不同的，这里没有诡计。
这里没有男人或是女人在中间 准备切断缆绳。
这中间没有会令你掉下去的洞。
最好的事情是你可以带任何一个人和你一起。
这位仁兄, 这位仁兄叫做博布‧马金。
事实上，我们就要来做那个练习。
你们都有一片纸板和一张纸。
它有着一堆的圆圈在上面。
我要你们把纸翻过来， 背面是空白的，是吧？
都预备好了吗？好了？开始。
你有 30 秒，最好画快些。
是呀，很多笑声。就是这样。
很多笑声，有点难为情。
那正是每次都有的事， 每次你要大人做这个。
马金每次要学生做，都发现这样。
得到的反应完全一样：许许多多｢不好意思｣。
就是这种害怕使我们 变成思想上保守。
我们或许有个狂野的想法， 但我们怕和任何人分享。
他们都高兴地展现自己的杰作 给任何想看它的人。
那里他有敢去冒险的安全感。
也许有敢去游戏的安全感。
他知道，友谊是游戏的关键。
他们有滑梯，他们甚至有消防队的钢管。
不知他们拿那个做什么，但他们就是有。
因此, 所有这些地方都有这些｢象征｣。
那是个玩具，叫做 「弹射镖」。
很好。请递给我。谢谢你大卫，感谢。
我要来个小实验。另一个小实验。
但是开始前，我要戴上这个。
不要回头看。这是我唯一的建议。
所以我要看有多少人能把它射上舞台。
开始了！来吧、来吧。谢谢、谢谢。噢。
我有另一个想法。我要 － 来吧。
不错、不错。还没有严重伤害。
嗯，它们继续从后方飞过来： 继续飞过来。
你不知如何射，或怎么了
并不难的。大部分小孩都会射 拿到后十秒内就会了。
好了。我想我们最好...
我最好清理一下场地 否则我会踏到它们。
所以我们有弹射镖，其他人有恐龙，你知道的。
我们用它在实用上，老实说。
我们认为：好玩帮我们找到更有创意的解答。
帮我们做得更好， 当我们做事时，帮我们感觉更好。
这是有道理的。我们想找个解答。
生活是复杂的。我们要尽快 弄清楚四周的状况。
或者只是树上的一些怪影？
嗯，至少我们做过一次。
我猜，我们大部分都不必再做。
这是铝箔，对吧？你在厨房里用它。
就是那样，不是吗？当然是的、当然是的。
小孩更愿意接受开放的可能性。
当然他们会。但他们也会问：我能用它做什么？
这种开放是探索游戏的开始。
观众中有人有小孩吗？ 一定是有的。
呀，想必如此。因此我们都看到了，不是吗？
你知道的，从探索的角度看， 这种行为是有道理的。
因为箱子可以玩的方式比玩具多得多。
因此我们回来工作。你们都要回来工作。
把刚才画图的纸翻过来， 背面印有 30 个圆圈。
就是这样。你看到的就像这个。
我要你尽可能画越多越好， 利用我将给你的一分钟。
准备好了吗？好吗？开始。
应该是每个人？超过 10 个？
如果画满 10 个的，请举手。
15？20？有人画满 30 个？
没有？喔！有人做到了。好极了。
有人用同一主题去变化吗？如笑脸？
快乐脸？悲伤脸？瞌睡脸？有人吗？
有人用我的例子吗？太阳、足球？
很好。酷。我要的是数量。
实际上我不在意它们是否都差别很大。
我只是要你们尽量使用圆圈。
大人的另一个倾向，会去编辑东西。
我们停住自己，不再去做。
我们一有想法就自我编辑它。
有时候，我们想要有原创性，其实是一种编辑。
而实际上未必真的好玩。
有人知道这是什么吗？是皮约特仙人掌。
用它可以制造美斯卡灵， 一种迷幻剂。
'60 年代的人或许知道。
接着他要他们做所谓的｢普度创造力测验｣。
也许你知道，就是：想出回形针有多少用途？
基本上和我要你们做的 30 个圆圈一样。
接着他要他们离开 开始处理带来的问题。
因此，这是个蛮成功的夜晚。
我们未得而知，但有可能的。
但是很难改变习惯，我们的大人习惯。
在 IDEO，我们把脑力激荡规则写在墙上。
昭告如下：｢延后判断｣，或｢追求数量｣。
我是说，创造力可以有规则吗？
我认为，伊姆斯夫妇是实验的最佳实例。
他们多年实验各种合板 未必心中先有单一目标。
他们循着他们的兴趣探索。
因此我想，他们是绝佳的设计探索 和实验的范例。
当伊姆斯探索各种可能时， 他们也探索实体物品。
｢建造｣是我要谈的另一个行为。
建构游戏 － 显然很好玩， 也是有力的学习方法。
这是古典的「做中学」。
因此他们以建造模型找到那个解答。
外科医师抓住把手，说： 我要像这样或那样握它。
最后产生了真实的器具。
但最重要的概念是，事事物物都在周边、顺手可得。
他们未必需要去 某个正式的工场去做它。
我们认为这是很重要的。
只用这个简单的模型 让她有力地表达她想要的东西。
但如果要设计非实体的事物呢？
时间上的一系列互动之类的?
不是建造游戏，这时要用角色扮演。
他们有点怀疑，等下我再说。
但是你知道，许多大人 很不愿参与角色扮演。
研究儿童行为则实际指出 角色扮演值得认真看待。
这可是真的医院，在真的急诊室。
当小孩穿上消防装， 他开始尝试那个身分。
他要知道当消防员的感觉。
身为设计师我们做相同的事。
我们很羡慕在 IDEO 有人去做这个。
简言之，我们羡慕他们愿意去扮演。
至此，我承认这好像是 叫你们像个小孩那样去玩。
某个程度上是的，但我要强调几点。
首先记住游戏不是乱无章法的。
游戏有规则，尤其是团体游戏。
是这个守则协商带来有产出的游戏。
记得一开始的画图任务吗
你画的那个小脸、画像？
想想如果你和朋友做这个 一边在酒廊里喝酒。
大家同意玩个游戏 画得最差的要付下一巡酒钱。
这个规则将使难为情、 窘境成为有趣的游戏。
显然，孩子们不是一直在玩。
身为设计师，我们也要能进入及退出游戏。
我认为两者是极不同的模式。 发散及收敛。
或许是在发散模式中 我们最需要「好玩」。
或许在收敛模式中，我们要严肃一点。
因为很容易掉入陷阱，以为这两种状态是绝对的。
要不是好玩，就是严肃，不能两者都有。
那不是二择一，而是兼有。
通过我遍及全球的工作，我要讲讲 我的一些 见闻。
这不是关于行星的发现 新技术 或者科学。
而是关乎人的故事 他们的身份认同和新领导力。
本齐是阿沙宁卡部落的领导者。
他的族人生活在巴西 和秘鲁。
我们想分享彼此的故事。
当他仅10岁时他祖父去世。
当他仅10岁时就变成帕杰， 开始领导他的人民。
他希望世界能听他说，他才来。
有些人听之，但不是每个人。
他建了学校 教育孩子要保护森林。
他创建互助 来帮助人们多样化他们的生计。
你要是见过本齐， 问他："你为什么做这个？
我了解到我们正用尽我们所需的东西。
气候变化会影响我们所有人。
我不知道是怎样影响，但我知道这是一定的。
我们正在用尽我们所需的。
自尊心，政府系统 - 盘算一下 - 巨大变化。
我们需要新模式而成为领导者。
我们需要成为领导者和世界人类一员的 新模式。
我作为一个银行家的生活开始。
目前我仅对我最要好的朋友 承认我的北京。
但在过去的8年， 我做了一些及不寻常的事。
但她知道她要这样做会使她太脱离这世界。
她喜爱英语文学，但她太超脱了。
今天在印度还有三百万 艾滋病毒抗体阳性者。
在世界上它是第二大人群。
不寻常的路径， 她说： "所有这一切都联系着。
她想改变政府层面的政策。
她开创的10个计划 现被政府资助并成为政策。
她和像穆拉里·科瑞士纳一样的人一起工作。
科瑞士纳也来自于那些乡村中的一个。
他是一名领导者的探索研究员，在工作中帮助很大。
他们已经开创了一个对乡村不同的方法。
他们就地而坐， 谈论梦想。
当地人围坐成圈形，就乡村的梦想谈论。
乡村的年轻女性 发言说："我们得改变我们的梦想。
它是内心精神的体现。"
樊建川先生来自 中国西南的四川省。
但你坐下来问他，"你到底是谁， 你做了什么？"
他会说，"我是个收藏家， 我创建了一个博物馆。"
现在想想看中国的1960年代初。
因为他认为 一个国家不应该重复它过去的错误。
樊建川先生不仅仅关注中国英雄。
但樊建川先生不希望他的国家 忘却这历史教训。
他们放眼外部世界， 然后改变他们自己内心世界。
他们从没去过商业学校。
但是他们都兼有我们都认可的品质。
他们有动力，激情，责任。
他们努力和 以前不知晓的世界取得联系。
他们架构桥梁，穿行于此。
他们了解出现在他们面前的人们， 反而互相跟随。
他们晓得这不仅关乎他们自己， 但这得归功于他们。
但我们知道它不只是发生，对吗？
所以在全球议程上，我们需要继任计划 。
我想就从我们自己开始吧。
而我们也知道，就像他们所知， 这有多难。
如果需要，我们可以看看他们做过的是。
我们能改变我们自身所处的世界。
这也就是战争为什么会打响的原因
但我也感受到从未有过的活力
从生态学角度看 我坚信我曾经很无趣
这就是我发现自己遇到的 一个瓶颈
它也不是我一直在寻找的真实性
这不是个有用且明了的概念
一个是大规模恢复 生态系统
这听起来很奇怪，但请听我说
在狼放归之前 它们缺席已有 70 年了
当然，它们猎杀了一些鹿 但那不是最重要的
更重要的是 它们从根本上改变了鹿群的行为方式
在一些地区，树木的高度 在短短六年里增加了五倍
树木的种类数量多了起来 鸟儿就开始加入
鸣禽和候鸟类的数量 开始快速增加
海狸的数量开始增加 因为树木为它们提供食物
海狸，和狼一样，都是生态系统工程师
它们为其他物种创造生态龛位
乌鸦和秃鹰食用 狼群离开后留下的腐尸
狼群改变了河流的行为习惯
南部海域的鲸鱼 也有着同样广泛的影响
把鲸鱼去除后 磷虾的数量剧减
鲸鱼能够改变 大气的构成
野化，于我 意味着带回那些已消失的植物和动物
我提到野化的 两个定义让我对此感兴趣
我要说的另一个定义是 人类生活方式的野化
我并不认为 这是文明的替代品
这样的机会 比你想象的增长速度要快得多
你说的是那种巨型动物？
每个大陆的曾经有一个 除了南极
可以这样说，气候 并不是造成巨型物种减少的原因
是因为大象的存在 它们才演化至此的
或许它们进化至此 是为了阻止犀牛进食
我们为什么不能 在门前开辟一个塞伦盖提草原？
我有些好消息也有些坏消息 也有个任务。
只要我们还是人类，我们就会得病。
所以，我们常会寻找得病的原因。
很长时间以来，我们认为是和上帝有关，
他认为黄热病不是由脏衣物
他招了自愿感染黄热病的志愿者 去古巴住在帐篷里
如果没有人体实验，我们将无法证明这个结论。
这个文件叫做知情同意书，志愿者需要签署这个协议
我们可以收集周围环境的信息
我外公的基因也会遗传给他 我的选择会影响他的健康
我们只是有了更好的统计而已
它们不会被链接或整合起来
他们需要获得授权才能被使用
所以一个物理学家必须填写表格才能得到临床数据
不填表格计算机学家就不能得到临床数据
计算机学家可没那么耐心，他们不喜欢填表格
这并不是他们的初衷，对吧？
这是一个副作用 一个好事的副作用
我们不能汇总过去的实验数据 形成有效的统计样本
每4个男人就有1人死于癌症
每5个女人就有1人死于癌症，至少在美国是这样
我的岳母也是。得癌症很郁闷的。
而是非常愤怒 我们采集了这些信息却没有好好的利用
这个意外的代价是巨大的
美国每年在癌症上的支出是2260亿美元
但每天却有1500人死于癌症
很多人认为这是数据狂热
我常用一个例子诠释这个想法：
现在只有几个人的创业公司在5个月就得出了这个结论
当然我对这家公司没有任何利益联系
这是我的基因型，腺嘌呤、胞嘧啶、胸腺嘧啶和鸟嘌呤
这就是我最近的验血数据
正如所见，我的胆固醇过高
但是，这些数据是多么的不可计算
我们通过合法的标准化工具与技术 资源的参与进去
在生物界，数字更加客观
但是仅有5%的人拒绝提供样本
所以只要有机会，人们是喜欢分享的
我在开源世界工作了很长时间
我们希望把公共品的设计理念 引入到医疗数据领域
当我们的系统、卫生保健崩溃的时候 我不会保持耐心
困难程度会让你震惊 甚至愤怒
一个人裸体是很可怕的事情
但是一群人自愿的这么做，可以是非常美好的。
只要所有愿意参加的人都参与就可以。 谢谢
我觉得这整个晚上都让我感到非常惊喜。
实际上所有城里的年轻人
他们带着这种镶有珠宝的阳伞，把它放在地上。
我不总是做演讲。你演讲，我们得看你，如此这般。
当然那时我们都会深深感到失望。
我们确实在某种程度上享受我们的痛苦。
里面和外面，自我和他人， 而他人是全然不同的。
他们想从我这里得到什么？他是谁？
谁会得到世界足够的关注？
谁能在这个世界里得到满足？
当你那样做的时候，你就必须感受他们的感受。
多么可怕！我是多么的痛苦，我头痛。
我骨头痛。 我经历生死。 我从不满足。
我从来不够，即使我是亿万富翁，我从来不够。
我需要一千亿，我就是那样。
想像一下如果我必须感觉即使是一百个其他人的痛苦，
但明显的，这是一个奇怪的生命悖论。
你知道，我们确实在60年代学到了所有东西。
我们对自己的感知也不同。这非常奇怪。
当你在想这时光有多好的时候，它已经过去。
你知道，俄国和中国的共产主义革命。
他们一点也没有起作用。
什么可以改变当今世界的这个可怕的贫富差距呢？
因为有趣才去做。慷慨更让人快乐。那是关键。
他感觉得到现今他们屠杀的方式。
我还不会说他们做了什么。但他能感受到。
他还是很快乐的。他异常喜乐。
你必然会找到它积极的一面， 它如何能改善。
人类都有慈悲心，因为我们的大脑就是干这个用的。
比如，吉姆的大脑在记忆历书。
但他能记住所有生命的需求，他的现在，将来，过去。
他能记得各种神奇的事来帮助很多其他人。
然后你决定，我受够了我自己。
我要想想如何使其他人快乐。
我的时间到了。 我知道TED的戒律。
我想先是由这些词语的配对开始
我希望大家可以知道我们到底是站在那一边
这样一种创业的精神 现在正是从各个方面展现出来
我很久以前就在跟踪这一动态，并且参与其中。
这是我们制作的最主要的公开报告
这也是普通人 也能比历史上的人拥有更多力量的时代
首先是大规模协作，其代表就是维基百科
这也许真的会让你感到吃惊
而现在，我们有维基百科
突然，我们也可以因为喜爱而成就大事
那本书的书名是《看不见的力量》
WISER的意思是 全球社会与环境责任索引
当然，并非上述所讲的这些大的追求 都会轻易成功。
第二类是在线的慈善行动
这就如慈善领域的 eBay以及Amazon
或者你可以将其看作是点对点的慈善
还有 GiveIndia
第三类是由巴菲特所代表的 汇集性捐助
想一想这些对于我们重新想象 慈善这一概念的意义
慈善改变了自身的定义 出现在我们眼前
我们需要一个长期的过程来做这些事情
但我依然是十分充满希望
问题是，是否有可能出现一个积极的社会奇点？
是否有一种未来 我们可以彼此友善相处？
我们不需想象我们的未来
我们可以创造一个充满希望，让后辈引以为傲的未来
这是我希望给大家展示的最后一页
他们分别是保证出版商以及银行家
他们都是优秀的社区领袖
他们也都是很优秀的慈善家
为了纪念他们 我希望带给大家这张空白的幻灯片
我希望大家可以想象一下 这张照片上的人就是你
我希望你们可以想象一下你们希望 构建的一个社群
不管那对于你的意义是什么
你希望他们会想起怎样一个故事？
安全其实是两种事物： 它不仅是感觉，也是现实。
这两样事物是完全不同的。
你可以在不安全的时候 感觉很安全。
或者你不感到安全的时候 却很安全
真的，我们有两种不同的概念 存在于同一个词语上。
那个可能是真的，但没什么关系。
你可以有自己的想法， 然后决定那个侵略是否值得
那就是你如何在以权衡取舍 来考虑安全。
这里没有绝对的对与错。
我们中的有些人在家安了防盗器 有些人没有
对于政治来说也是一样 存在着各种不同的观点
当今人们有一种 关于这些权衡取舍的直觉
我们反复做出这种权衡取舍 每天都有很多次
它们只是生活的一部分，人们都是这么做的
每一个物种都是这么做的
想象有一只兔子在吃草 然后它看到了一只狐狸
然而事实一次又一次地证明 我们并非如此
我认为那是个关键又有趣的问题
我给你们一个简短的答案
答案就是，我们依据的是安全的感觉 而非现实
很多时候，这样没什么问题
因为在大部分时间里 感觉和现实是相同的
在绝大部分史前人类历史中 那也是没错的
我们发展了这个能力 因为它有利于进化
其实2010年的纽约也差不多
现在有一些对风险的偏见
很多实验都关于这些偏见
你可以观察到有些偏见反复出现
第二个，未知的被认为比熟悉的 更加危险
以上都是针对孩子们来说的
还有许多这样的认知偏见 影响着我们的风险决策
你可以想象那是怎么作用的
如果你没听说狮子袭击人，那么就没有多少狮子在附近
这是可行的直到报纸被发明
我告诉大家，如果事情出现在新闻里，那就不用担心了
因为按照定义 新闻是从来没有发生过的事情
我们同时也是一种会讲故事的物种
相比于数据，我们更喜欢故事
在故事里，总有些对科学的无知存在
比如 "一、二、三、很多" 这个笑话
二分之一，四分之一，五分之一 -- 我们擅长这些
所以我们不知如何面对 那些不常见的风险
结果呢 感觉和现实被割开 它们变得不同了
现在你要么有种感觉 -- 你觉得比现实更加安全
要么相反 出现错误的不安全感
可能这就是CIA应该为我们做的
一，你可以真正地做到安全 然后希望人们可以注意到
那么到底什么可以引起人们注意是否安全呢？
很多现实生活中的例子可以帮助理解
"安全剧场"会在失灵的时候 很明显的暴露出来
好，接下来，什么让人们不去注意安全呢？
在小概率事件里 存在一个固有的问题
我想加入第三个元素，一个模型
感觉和模型存在于脑海里 现实存在于外部世界
它是不会变的，它是真实的
所以感觉是建立在直觉上的
比如说，没有什么感觉是关于细菌的
你需要一个模型去了解它们
所以这个模型 是在理智层面上的现实
它当然被科学和技术 所限制着
它同时也被我们的认知偏见所限制
但模型有能力 凌驾于我们的感觉
我们从哪里得到这些模型的呢？从其他人那里
从宗教、文化 老师、长辈那里得到
很多年前 我在南非狩猎
跟我一起的那个追踪者是在克鲁格国家公园长大的
他有一些如何生存的复杂模型
我可以把他带到纽约，估计他也会在一天内就没命了
原因在我们有建立在我们各自经验上的 不同的模型
模型来自媒体 来自我们选出的政府
模型可以来自某个工业领域
想想癌症、禽流感、猪流感、非典
随着我们越来越适应环境 模型会越来越接近现实
有些人害怕按门铃 因为那有电，所以很危险
对于我们来说，我们跟电相处地很融洽
我们不用怎么想 就可以换灯泡
我们拥有的关于电和安全的模型 是天生的
它没有随着我们的成长而变化
模型最终会消失在无意识里
以去年的猪流感为例 以去年的猪流感为例
另外，人们觉得医生应该能够解决掉它
所以产生了一种失去控制的感觉
以上两种原因 使风险变得比实际更严重
没有新的数据，但恐惧减少了
秋天的时候 人们想 医生应该已经解决问题了
现在我再把概念深入一点
我们有感觉、模型和现实
我认为安全其实还是相对的
大多数关于安全的决策 是由各种人群所参与决定的
这里有个例子，很好的例子，关于吸烟的危害
你可以把它跟20年后 关于二手烟的争论相比较
当我还小的时候，没人系安全带
现在呢，如果你不系安全带 没有哪个孩子会让你开车
你可以把它跟30年后 关于安全气囊的争论相比较
这几个例子里的模型都变了
由此我们可以的出结论，模型是很难被改变的
如果模型跟你的感觉相符 你甚至不知道你有个模型
那些证据必须非常非常令人信服，我们才会去关注
一个时间跨度长的新模型难以让人接受
我们很难接受一个 超过80年的的模型
我们也可以接受让一个小孩长大那么长的时间
所以那是个非常难以让人接受的模型
最后 新模型代替了旧模型
强烈的感觉可以产生一个模型
911在很多人脑里 产生了一个安全模型
那些经历在心理学里叫做 闪光灯事件
我们依赖其他人，我们依赖于代理人
这样是可以的，只要它能够纠正错误就行
我们依赖政府 来告诉我们哪些药品是安全的
我依赖其他人 去决定我坐的飞机是否安全
这是一种模型我们只是 因为信念而接受
当感觉和模型分开的时候 你有两个选择
第一，改变人们的感觉 直接诉诸于感觉
这是一种操纵，但有效果
第二，更诚实一点的做法 就是改变模型
吸烟的争论持续了40年 而那还是比较简单的一个
是真的很困难 看起来信息是我们最好的希望
我们生活在一个技术的世界里 现实每时每刻都在改变
但是就长期来看 感觉和现实是很重要的
结束前我想以两个小故事来说明这点
七个人买回去吃了然后中毒而死
当时还有些模仿此投毒的行为
幸好后者没什么真正的危险，但人们被吓到了
这是防盗瓶盖产业 得以发展起来的原因
那些防盗瓶盖就是这么来的
你们可以想想10种破解防盗瓶盖的方法
即使没那么安全，但至少人们感觉更安全了
它让人们对安全的感觉 跟现实更为符合
最后一个故事。几年前，我一个朋友要生了
我想知道在医院 偷盗婴儿的行为有多猖獗。"
它不只是现实，它是感觉和现实
重要的是 它们几乎是一样的
她担当过很多不同 的歌剧角色
克莱伦·麦克法登：人类的声音 神秘，天籁 本真
而呼吸 呼吸是这这艘航船的船长
几年前， 我到泰国去冥想
我想找一个地方 一个完全静谧 孤寂的地方
那是我想， 这里那么安静
她说："拜托，请为我唱一个吧。"
感情可以流动 从我到你 轮回
下面这段是一个作曲家 一个美国作曲家叫约翰凯奇
没有用音符， 也没有升降记号
这里有亚美尼亚文，俄罗斯 法文，英文，意大利文
所以在这样的形式中你可以自由发挥
现在我想和大家分享这首曲子
约翰卡吉的&lt;&lt;咏叹调&gt;&gt;
如何观察那些你看不见的东西？
我今天要讲的黑洞 是关于一种特别的黑洞。
从这个意义上来说，它是非常简单的物体。
它命名于史瓦西 他发现了为什么这个半径是如此重要
这是一个虚拟的半径，而不是真实的；黑洞没有大小
那么，为什么这很重要呢？
它重要是因为它告诉我们 任何物体都可以成为黑洞
在这一点上，会发生什么？
在这一点上，引力获胜。
引力胜过其他所有已知力量
物体被迫继续坍塌 成为一个奇点。
现在，关键是要弄清楚什么是史瓦西半径。
事实证明，这很容易算出来
它只依赖于物体的质量。
更大的物体有更大的是史瓦西半径。
更小的物体有更小的史瓦西半径。
现在，我们知道了什么是史瓦希半径。
而你要做的是对此表示怀疑。
一个常规黑洞可以被看作是 大质量恒星生命的晚期。
从天文学的角度来看 这是一个非常小的黑洞
现在，我想谈谈超大质量黑洞。
超大质量黑洞被认为位于星系中心。
几乎图片上的每一个物体都是一个星系。
有一个非常漂亮的螺旋臂在左上角。
我们看见星系是因为恒星的光。
我们称之为活跃星系核心。
在中心位置， 大部分星光是从那发出的。
然而，事实上我们看到的是 无法用星光来解释的光
事实上，下面的例子中跟我们现在看的这些有些相似。
但这仅是一种间接论据。
这是一张银河系中心的 大范围图片
我们看到的是线状的恒星系。
这正是我今天想要向大家展示的
我们将应用的工具就是 观测行星环绕黑洞的轨道
行星环绕的黑洞的轨道 与行星环绕太阳类似
是重心牵引力 使这些星体按照轨道运行
只有这样，我才能在尽可能小的空间内证实物质的存在
也就说明，我需要观测大量的细节数据
地球大气层对我们人类至关重要 它保证了生命的存在
这可以提高我们1／20的成功率
这个动画展示了 自适应光学的应用例子
因此，如果没有这项技术，我们无法看到星体
应用这项技术我们可以突然的看到它们
因此，这就像给你的望远镜带上一付花式眼镜
我希望观测它们是如何运动的
这个的实验过程中 星体都运行了相当惊人的距离
这棵星毫无疑问是我的最爱
这是因为它的运行周期是15年
然而这一颗星，可以在一个人的生命中就完成环绕
这也可以看成是另类的深邃吧
我们之前所了解到的是有 超过太阳四亿倍的质量
我们可以看到，这个轨道内还有很多其它的东西
正因为如此，我们才能看到 存在着一个巨型黑洞
究竟有多小 这是太阳系的大小
我们把4亿倍太阳物质 塞进这个小空间里
我曾说过我的工作是要把它缩小到史瓦西半径的范围
但事实上，我还没有达到那个程度
你将可以看到黑洞附近聚集很多星体
黑洞不会是恒星摇篮的好邻居
一个星体的形成需要大量的气体与尘埃的崩溃与聚合
它是一个非常脆弱的个体
黑洞在这起到什么作用呢
它对一面起到更大的拉力 从而把气云剥离
所以你不应看到年轻的星体
那么我们到底看到了什么
而年轻的星体则是蓝色 至于黄色的星体，我们还未知
你应该也已经感到很吃惊了
却有着很多的年轻星体 这与我们的预测恰恰相反
为了做到一点我们将会需要 更成熟的技术
这是我们希望将在接下来几年里完成的人物
我们希望可以建出一部30米天文望远镜
一旦实现 我们将通过它 更好的观测更近距离的星体
我们认为未来我们将做的实验 会非常的令人惊奇
你一定会想：怎么搞的？
奶牛的构造其实是很精彩的
我在想，我怎样介绍这个东西？
你可能会说："那么，是上帝设计了奶牛。"
但是，当然了，上帝也得到了很多帮助。
它是由"自然选择"设计的， 历经数百万年进化而来
人类在数千年前驯化了它们
到底为什么我要提到奶牛呢？
因为我想说，宗教的演变过程与牛的演变很类似
宗教和羚羊一样，都有一个生物学基础
在TED这里，我想重点谈谈"设计"
你可以叫它宗教版的"生物逆向工程"
这正是我要打破的魔咒。
我要说，不，宗教是一个重要的自然现象
今天的宗教经过了出色地设计--出色地设计。
我也很想听听大家的评论
这个建议呼应了你们今天在这里听到的内容
只要你教了这些 你再教什么都行
这是我认为给予宗教自由的最大空间
同时也让孩子了解其他的宗教信仰
为什么我会提出这个观点？
因为民主制度取决于它的公民能否充分获得资讯
在不知情的情况下所作的决定并无意义
就像掷骰子做决定一样没有意义
民主制度以"知情同意"为基石
视人民为能承担责任的成年人
不过，未成年的孩子们是特例
一位天主教评论家称此观点为"极权主义"
我却认为这观点实际是"自由主义"的
"极权主义"要求必修英文读写和算术吗？
我只提倡老师教真实的知识
不是价值观，只是关于世界宗教的知识
另一个评论家说我的观点"很可笑"
我实在想不通 为什么会有人觉得这个提议很可笑
这是一种生态上讲的共生关系
牛需要依靠人类才能生活下去
人和羊之间有很多偶然发生的交集
羊竟然聪明到和牧羊人一同生活！
想想看这对羊有什么好处
唯一的成本是不能自由交配
你可能会说："羊还挺聪明的！"
谁都知道羊又不是火箭科学家，它们不怎么聪明
但这的确是个很聪明的举动
是"自然选择"本身的聪明举动
克里克指的当然不是"智慧设计"
"自然选择"过程中的种种设计 是非常了不起的
一次又一次让生物学家叹为观止
但是我觉得有些人可能误解了
它们并不聪明，也用不着变聪明
这个故事告诉我们 要获得好处你不必有头脑
设计就在大自然中，而不在任何人的头脑中
问题是：驯养是否对羊群有利呢？
驯养对他们的基因适应极有好处
这不过是一万年前的情况
在生物史上就像昨天一样近
今天呢？有没有人记得格雷迪告诉我们什么？
这就是我们在这个星球上做的
他给了我一篇他写的这个题目的论文
此刻我们掌握了那支创造的画笔
我们听说过大气层像一层薄薄的亮油漆
生物也只是这个星球上的一层薄薄的油漆
而今是我们拿着油漆刷子
设想若有一天火星科学家来到了地球
一定会对很多事情产生疑惑
这是另一个在麦加的集会
物种有各种各样精彩的例子
这些事在人类身上发生过吗？
是的，发生过，而且相当神奇
在阿拉伯语中"伊斯兰"是顺服的意思
是说个人利益要顺从真主安拉的意愿
这张乐谱是我五十年前在巴黎某书摊上找到的
用拉丁文写道： （拉丁文）
"上帝的话是种子，播种的是基督"
相似的道理，不过不完全是
事实上，基督徒以顺从上帝为光荣
神的旨意纵使不合情理，降伏的人也会服从。"
出自他的《标杆人生》这本书
我读了这本书，现在我想简单谈谈这本书
就它本身而言，我相信我们都认同这是一个很好的宗旨
这个宗旨是否达到了呢？
戈尔想做的事情，华里克已经做了
方法--他是怎么做到的呢？
更多的是，他邀请读者深入了解他的观点
书写得清晰易懂，生动，排版也很美观
每读一次，脑中就更熟悉
每读一次，脑中就更熟悉
跟我一起说，每读一次 脑中就更熟悉
因为我发自肺腑地 欣赏这本书
因此希望这本书能变得更好
我对书中的内容有几个问题
如果我不提出来的话，就是不负责任了
我希望华里克牧师能在修订本中 解决这些问题
有些只是意见上的分歧 这些不是我主要想提出来的
这里我以书里的一段话为例
是的，对与错有它的意义和道理
我们不需要信仰上帝才能行善，或者过上有意义的人生
但是这只是一个意见上的分歧
我一点也不赞同这个观点
这是创造论者迈克尔登顿说的
读到这，我想，"等等。"
还是在主张【创造论】？"
我希望书里没写这句话，因为我认为它是错的
他费心调配出基因组合创造了你。"
也许我们可以把这句话看做一种比喻的说法
你的思维在一秒钟可以做一万五千个决定。"
说不定在某些情况下可以成立吧
这一点我同意 但是我认为用进化论也可以解释
问题是我们要相信谁的真理？
就算是这样，那么听从这个观点会导致什么后果呢？
他争论的水平比你高很多，因为他有几千年的造诣。"
华里克并没有发明这个理论
这是宗教非常聪明的应变之道
是消除各种合理质疑的万能王牌
你有合理的反对理由是吗？
我希望华里克牧师能够回答
这几天我们看过好多张世界地图 都很精美
但是这一张并没有其它的漂亮
它只标出世界上所有宗教
也标示了目前各种宗教的分类
如果我们这样做 真是前景堪忧
应该也知道很多圣徒，在虔诚圣洁的表面下 不做好事
所以，我希望我们能废除这种模因
我希望这种模因最好消失
欢迎大家！能调到第一张幻灯片吗？
我每次都有机会做这个，真是难以置信
窥探自然匠心的挑战 我们怎么去理解它、应用它
倘若我们能掌握这些设计的话会发生什么呢？
所以它们的答案是:直接复制自然
进化的工作方式更像修理工而不是工程师，太过琐碎了
你看看动物体就知道这一点有多重要了
我觉得应该是从生物中得到灵感
它们的关节能做太多种的运动，有太多块不同的肌肉
它们都跟这只袋鼠差不多，它们都在"弹跳"
它们都产生这一类的运动。为什么这样呢？
我们告诉他们蚂蚁当然还在另外一个平面里动
生物学里还没有人这么建模过呢
许多动物都遵循这个规律
为什么这个模型很重要呢？
很美妙的一个模型。我们来看看其中的数学原理
为什么我们没有能从这样的发现中得到更大的启示呢？
想想你看到的典型的机器人
这儿有个真正带劲儿的例子
是我们和斯坦福大学合作的
他们发明了一种叫形状沉积制造的新技术
可以把传感器和促动器直接植入形态本身
它自己会很漂亮地弯下来
一只八条腿的蝎子，六条腿的蚂蚁，四十四条腿的蜈蚣
跑起来速度能高达四米每秒
那么弹簧腿有什么好处呢？能做些什么呢？
我们很确定它们翻不过去。可它们是如此反应的：
动物飞奔而过，甚至都没有减速
它一点都不乐意牺牲自己习惯的速度
有着六条腿--协调好了的弹簧腿
正是这个把性质嵌入形态的技术造就了这一切。
啊，我喜欢它--鲍勃，他正在下坡
这儿就有一只，注意看它的姿势，它紧抓着不放
我现在要给你们出个题目，给你们看一段短片
实在是了不起。右边的那只正在上墙
比方说像我们这么剥开一条带子
这里有带腿型的、拖拉机型的和推土机型的
你得每秒捕捉1000张图像才能看到这个
这个短片是每秒1000帧的
现在我要你们注意看这只动物的背部
这是我们的动物正在垂直面上跑
看看它翻开又剥张这些脚趾
14毫秒之内就完成了，实在是难以置信
这就是受它们启发的机器人，iRobot的机械壁虎
首先我们看到动物的脚趾剥开--看看这个
这就是机械壁虎的那个剥开的动作
它用一个对压强敏感的粘合物来完成这个动作
这是推土机版本的。这个用的可不是压强敏感性的粘胶
但是我们现在只有这个可用
动物怎么做呢？它有怪异的脚趾
你要是放大270倍，你会看见它其实长得像条毯子
你要是再放大就会看到它们的头上都有一些小结构
想象一下它们能形成的接触
这是一根带了点分叉的毛
当我们测量受力时发现大得惊人
我们最近发现了。是摩擦力吗?
不是，摩擦力太小了。是静电吗？
不是，你改变一下电荷它们还是抓得牢牢地
空气吸力吗？它们在真空里一样能贴着
湿粘合呢？或者毛细管作用呢？
它们可没有用胶，而且在水下抓得一样地紧
我们甚至给耐克做了展示
这有什么前景呢？我觉得你现在已经想到了
所以综上所述，我觉得这个信息很清楚
但我发现我几乎是情不自禁的想拍照
2007年里，我去过三个战区
我到过伊拉克、阿富汗和利比里亚
在这样儿的争论中，我会感觉非常孤立
摄影艺术是超越文化的，包括我们自己的文化
他之所以得到那个外号是由于常常打仗时赤身裸体
这位妇女曾亲眼看见这个将军杀死自己的兄弟
你要怎样活下去 如果你清楚自己曾经犯下可怕的罪行
如今，这位将军已经受洗成为一位基督教传教士
他祈求原谅 说一定会努力改善 那些童子军的生活
这次的远行，我总感觉 我们会连同他一起被立刻杀掉
在这张照片中，他同样原谅了这位将军
约书亚冒着生命危险 走向受害者的家人们
在这张照片中，贫民窟中一群人围住了他，充满敌意
但是约书亚保持沉默 就算人们朝他发泄他们的愤怒
但问题是 宽恕和补救能否取代正义？
是的，所有被杀的人都是男性
我们知道怎么对付这些家伙" 无视他们
我回到印度，没人有兴趣出版这个故事
仅仅2个月，他们就接到了超过5000次火警
在这次拍摄中，一些令人惊叹的事情发生了
消防员们非常惊慌 因为暴民不断攻击着消防车
他们狂暴的怒气又是从何而来？
他们缺乏那些哪怕是最基础的生活设施
这个也是所有大城市共同存在的问题
在印度，我们热衷于抱怨我们的政府机构
在一个如此棒的国家下 体力劳动却如此被轻视
多年来，我坚信一段故事带来震撼的信念曾经动摇
并且我甚至极度怀疑它的功效 以及我对人性的信心
这就是故事叙述所蕴含的力量
当发现这光亮的减弱 我们可以得到一些信息。
这是我们的行星，太阳。
这里所呈现的是可见光。
就是我们人类的眼睛可以看见的光。
它使得恒星发出的光产生变化。
而这也才只是冰山一角而已。
开普勒不会在每一颗 它所观察的恒星周围发现行星。
我是土生土长的布基纳法索人
我出生在一个叫甘多的村庄
甘多那时没有电 没有清洁的饮用水， 也没有学校
然而我的父亲希望我 去学习读书和写字
今天，一切都没有怎么改变
我们村仍然没有电力供应
但是，我还能多做些什么呢？
我想用我的技能来修建一所学校
恩，是的，我开始设计图纸 并且筹集资金
两年之后奇迹出现了 我筹集到5万美元
女人，男人 村里的每个人 都参与了建造过程
接着负责抛光的人们来了
他们花费数个小时， 用石块给地面抛光
然后你会看到完成品 非常光滑，就像婴儿的屁股
这就是社区居民们建造的学校
墙壁完全是由 甘多当地压缩的粘土块制成
教室的天花板是由 上述两种材料共同制成的
今天，这个项目 经过12年 ， 仍处于其最佳状态
对我和村民们来说 这项目是一个巨大的成功
它为我们在甘多做更多的项目 创造了更多机会
第一个当然是学校的扩建
创新之处是建造一个粘土拱顶
村民们一直看着它。它仍然坚固不倒
这样一来，我们就可以开工了
我们不断地搭建，这就是成品
孩子们都很高兴，他们很喜欢它
村民们非常自豪。我们做到了
甚至动物，像这些驴 也喜爱我们的建筑
我要介绍的下一个项目 是甘多的图书馆
在冈多，我们有很多陶土罐
我们想用陶土罐来制造一些通风口
所以我们把它们带到建筑工地 就像你看到的这样
通气口让热空气排出去 让光线穿透进来
我最新进行的项目 是甘多一所高中的建造
就像我来到这里发表演说
冈多的另一个气候因素是雨
当大雨来临 我们急着去保护我们易碎的墙 不被雨淋
不要和克劳德夫妇的艺术混淆
这只是我们保护墙的方式
但对我们来说，雨是好事
它让河流堆满砂和碎石 正是我们需要的建筑材料
收集沙子，和粘土混合 然后继续建造
但你们感到惊讶的是，我还活着
村民们现在可以用他们的技能 来赚钱
这项工作中有了新的性质
通过这些项目， 我赢得了许多奖项
肯定的是，它创造了一些机会
但是我做这些事的动机 是为了我的家乡
在我的文化里， 这象征着感情的深厚
作为一个七岁的男孩， 这是印象深刻的
谢谢。谢谢。谢谢。谢谢。
而这一成果就是在离这不远的斯坦福大学里发现的。
那么当教授离开后，房间里发生了什么事呢？
三分之二的小孩把棉花糖吃了。
有些孩子坚持了十四分半。
他们会走来走去。他们会玩他们的裙子或裤子。
自律， 成功最重要的因素。
十五年后，十四到十五年后， 再做后续研究。
研究人员找到这些已经是十八、十九岁的小孩们。
他们学习成绩很好。人生发展得非常好。
他们都很快乐。对未来都有自己的规划。
他们和老师同学关系都很好。
而吃了棉花糖的小孩中有很大一部份， 都有些问题。
成绩不佳，有些缀学了。
另外一些虽然还在念书，但成绩很差。
所以我到哥伦比亚去了。我重复了这个试验。
现在我给你们看看当时的情况。
那么在哥伦比亚发生了什么呢？
这些小孩，三分之二吃了棉花糖。 三分之一沒有吃。
这个小女孩非常有趣。 她把棉花糖的芯吃了。
所以我们知道她将会成功，但是必须有人监督她。
这能应用到很多事情上。甚至在销售上。
这个推销员当初一定吃了棉花糖。
如果这个推销员说，"请等一下，
让我问您一些问题，看看这是不是个好的选择。"
那样就可以卖更多的东西。
所以这能应用在生活的各个方面。
我现在收尾 -- 讲讲韩国人的做法。
我们就为儿童出了一本书。现在这本书风靡全韩国。
韩国人教给孩子们的就是这个道理。
我们吃的棉花糖要比我们生产的多。
所以我成长在一个女性的家庭里。
我学到了很多方法应对这世界的另一半。
我还是个小孩子的时候，他就能激发出我很大的好奇心
我通常说，他们对我很苛刻。
对我来说，这非常、非常的重要。
尽管坦白说来，我们不认为因特网是招人喜爱的应用。
连接在这部分世界里 已经非常显著并在持续增长。
但是让我们激动的是，我们公司已经开始了。
它实际上是一个商业投机。
我们在这里讨论一点很相似的问题。
用一种基于地缘敏感的方式。
它已经开始迅速的成长。
他们有一个把连接的成本降低下来的目标。
他们有一个在南非生产计算机的公司。
他们在他们的大学里开发一个软件培训的环境。
这个特别的教室恰好在Michoacan州。
有一个例子是"一个孩子一个笔记本电脑"。
让我会到演讲开始的时候 来结束这次演讲。
我真的认为你们应该对此有热情。
因此，这是你能够比我这一代要做得好的机会。
坦白的讲，在他跟我说的时候我并没有十分理解。
我毕业了。我决定结婚了。
在看过前面这些演讲 对于未来的构想之后。
这样做感觉好像有点怪。
我正在关注的是生物学， 关于生命的科学。
因为我们都是血肉之躯。
我认为莎士比亚说得很好，
所以我就原封不动的引用一下。
他说："每时每刻， 我们在成长。
每时每刻，我们在衰老。
我们的故事就在这每时每刻之间。
所以我们需要一点点规划。
这才是我们生命的关键。
以人类基因组计划为例。
我们破译了生命的密码。
我们正在阅读生命之书。
我们也都看过2001太空漫游。
然而现在已经是2003年了，HAL仍不见踪影。
我们至今还在收拾挑战者号的残骸
我想说的是，这种事情不会发生。
这已经不是我们的爪哇人祖先 所熟悉的故土了。
所有这些，都会在人们所预想的 时间之前发生。
这将会改变我们生孩子的方式。
改变我们控制 和调整自我情绪的途径。
很有可能还会改变人类寿命。
我们正在做的， 是努力获取自身未来进化的控制权。
归根到底，是在用科技 将进化速率调快。
这种改变的结果还不清晰。
但是在5到10年之内，我们会看到 许多深刻变化。
最容易被观察到的， 是医药等的变化。
我们如何理解这些繁杂的信息？
这将是下一代面临的巨大挑战—— 信息的交流。
这种变化的影响是巨大的。
药品的批准过程将会瓦解。
实在不适合我们的未来， 我们即将进入的未来。
另外，对于新的生物学知识，我们要学会如何处理。
我们跟其他人是一样的。难道这不是太奇妙了吗？"
否认并不是很好的开始。
再过一代左右， 更加影响深远的事情会发生。
那时我们将会开始利用这些知识来改变我们自身。
第二点是修饰我们的情感。
你瞧，这只是开始，就像婴儿笨拙的爬行。
如果没有任何副作用，你能拒绝它吗？
但是既然你没有拒绝，你将会变得怎样？
面对这一点很有挑战性。
为实现这一点，有三条明显的道路。
克隆将在未来5到10年内发生。
到那时，并不会成为什么大事情。
一个延迟出生的同卵双胞胎 将不会动摇西方文明。
更加重要的事情正在发生： 胚胎筛选。
今天，这种操作已经被用于避免罕见疾病。
只是一个玩笑。他们当然不会这样做。
他们想要的是新的染色体。
人们真的会在这个领域展开行动。
现在要说的是，并非所有可以做的事情都是应该做的，
有些事情不会成为现实。
人类会沿着这条道路走下去。
对它们的经费支持非常非常 极为丰厚。
我相信这才是事情的关键。
人们可以试图禁止它们。
毫无疑问他们会这样干。有些人已经这样做了。
但最终这些行为的结果， 只是将发展导向别处。
这些事情将躲到视线之外。
所以，我们对这些事情的讨论无疑是必要的。
我为我们正在进行的讨论感到高兴。
然而我们不能掩耳盗铃， 认为一致的结论将会出现。
这种争论对我们自身的触动太大。
并且，高度依赖于历史、哲学 宗教、文化和政治。
但有的人会说："这太棒了！
简直是人类成就中的奇葩。"
并因此失去 对于基本生命和健康基本规律的感受。
这个丰富的资源宝藏将会很好的为我们服务。
而这是大约半数药品的来源。
现在我们已经进入了新的时代。
我认为他们会像所有人一样，将会忘记这些争论。
实际上，这段日子会成为未来的传说。
但是我们得到了什么？新生命。
开始会比较缓慢，但后来会加速进行。
这就是事情发展的方式。
这是所有生命中 独一无二的瞬间。
我认为我们该为此而自豪。
我将再一次原样引用如下：
他不会退缩，他会前进，他会拥抱未来。"
今天，我希望各位能认识到 男性的衰落
除此之外，没有什么大的问题
那么我们来看看数据是怎样的
相比于女生 男生的退学率要高百分之30
在加拿大，每三名退学的女生就对应着五名退学的男生
在特殊教育和后进学生教育中，三分之二的学生是男生
那么这种衰落有什么迹象吗？
首先，是对亲密关系的新恐惧
每年都有研究展开 关于在大学生中出现的羞怯问题
这一问题在男性群体中不断增长
羞怯是一种对拒绝的恐惧
这是一种社会尴尬，就如你是异国土地上的陌生人
原因是什么？其实这是一个意料之外的后果
有毒瘾，你就想要更多毒品
兴奋成瘾，你想要不同的兴奋体验
毒品，你想要的是同一个东西－－不同
因此你需要新奇感来持续这种兴奋
问题是有产业来满足这种需求
现在的男生平均一周看50个色情视频
明显地，也有一些男生每周看100个
因此这导致快速得 供给新的兴奋
他们也完全脱离了 逐步巧妙构建的 浪漫的男女关系
那么解决方案是什么？这不是我的工作
我在这里是为了提醒，解决这问题是你们的工作
无意冒犯香蕉蛞蝓饲主。谢谢
但研究也显示，没有什么会100%保护着你。
无论怎样，他得了痴呆症。
所以我正准备患上老年痴呆症。
你不能坐下与旧友促膝长谈，因为你不知道他们是谁。
看电视会令你困惑，而且往往非常恐怖。
对我父亲来说，实际就是让他填表单。
他是州立大学的一名教授 ；他清楚什么是批文手续。
但这让我思考，我的照顾者会和我一起做什么呢？
他们会给我学术期刊以让我可以在页边涂鸦吗？
他们会给我图案让我上色吗？
因此，我一直试图学着去做那些动手的事。
我在教自己编织，而到目前为止，我可以织个线团。
我想逍遥一生，无忧无虑
他们开始害怕走路，害怕移动。
所以我在做将建立我平衡感的活动。
最后，第三件事。我想成为一个更有为的人。
我的爸爸在老年痴呆前是个和蔼可亲的人，且现在也是
而那爱让我们想陪伴在他周围，即使是现在。
我从来未跟我父亲一样和蔼慈祥。
而我现在需要的就是学会成为这样的人。
但如果事与愿违，我将毫不畏惧
首先，我没有手机 所以我很安全
另外，我并不打算为大家给出任何答案
我更喜欢留下更多的问题
你们这些TED的教徒都是乐观的人
基本上你们都相信复杂性，而不相信模棱两可的东西
相信你们都已经知道我是保加利亚人
调查显示 我们保加利亚人是世界上最悲观的
雨停了 人们才出门去投票
统计选票的时候 发现四分之三的公民投了空白的选票
政府及其反对者们 都慌了手脚
因为之前，你知道该怎么对付来抗议的人
你知道要逮捕谁，要跟谁谈判
所以，政府决定重新选举
但结果更离谱了 83%的公民投了空白选票
基本上，他们都是走到投票箱前 说自己感觉无人可选
也就是那些没有工作的、没有权势的可怜的人
人们都开始觉得，他们能把政府换掉 但改不了政策
但是在那之后，你经历了上世纪80年代的市场改革
你就有了一个存在更多选择的社会
然后，1989年，共产主义和冷战都结束了
政治集团的理念也因为因特网完全改变了
我们开始喜欢离婚，当然，如果我们还愿意结婚的话
所有这些都开始受到攻击
然后你有80年代的市场改革 这加剧了社会的不平等
之前的状况是，社会越民主 社会也就越平等
如今，民主的延伸 总是造成更多的不平等
现在，那些上层人士彻底解放了
他们可以随处流动，你无法正常对他们征税了
这不是偶然的 投票者也不再热衷于投票了
你就会发现，理解与你不同的人群 会越来越困难
这其中有一部分就是因特网革命造成的
这就是所谓的"一个硬币有两面"
以前，革命都是有意识形态上的名称的
现状，它们却被根据媒介来命名
你看到了Facebook革命，Twitter革命
内容不再重要，问题是媒介是谁
因为可能那些我们最喜爱的 将会成为伤我们最深的
所以透明并没有恢复信任
透明只是在政治上管理"不信任"的一种手段而已
顺便说一句，"不信任"对民主来说总是非常重要的
这也是为什么我们有了分权制度
这是自由社会的理念么？
所以对我来说，这点至关重要
但请不要忘了，任何的揭露，同时也是一种掩饰
首相说，听着，只有这样 才能让议员们都闭嘴
开始前我必须先向你们告解
80年代晚期 因为年少轻狂 我进入法律学院就读
当我进入法律学院时 我的成绩不怎么好
客气地说，我的成绩不怎么好
我的毕业成绩成就了在我之上 那其他九成的同学
我这辈子从来没做过律师 基本上那样做可能还会犯法
陪审团的女士先生们，请看看这个
你们之中有些人可能已经看过了
情况是，假设我是实验者
我带你进入一个房间，给你一根蜡烛 一些图钉和火柴
许多人尝试用图钉把蜡烛钉在墙上
重点是克服"功能固着"
当你看到盒子，你不过把它当成装大头针的容器
但它还有其它功能 那就是作为放蜡烛的平台。
这实验让我们看见动机的力量
他是这么做的。他将参与者聚集在一个房间里
问题是：这群人比另一群人 的解题速度快了多少呢？
整整三分半种。这不合理，不是吗？
你想想，我是个美国人。我相信自由市场
这个实验不太对劲吧？对吗？
如果你想要人们做得更好， 你便给他们奖赏，对吗？
红利、佣金、他们自己的真人秀
赋予他们动机。这就是商业法则
奖励是为了 增强思考能力及创意 但事实却是相反。
它阻断了思考和创意能力
有趣的事情是，这个实验不是误差
它被一再重复 在过去的四十年间
我可以告诉你，两者相差悬殊
对许多20世纪的工作来说是可行的
相同地，这边：我们要的是平均时间
这边：一样的给他们不同诱因
这次，有诱因的那组人 远远地胜过了另一组人
但在真正的"蜡烛问题"中 你不能只是这样看
解答不在那里，解答是在周围
奖励却令我们眼光狭隘 限制了我们的想象力
让我告诉你这个问题的重要性
世界其他地方的低价供应商能以更便宜的成本来完成
所以更重要的是右脑的 创意，概念式的能力
解答，如果有解答的话 通常是令人意外而不明显的
我是个律师，我才不信什么感觉
我是个美国人，我才不信什么哲学
如果你做得好，你就得到大奖励，依此类推
于是他们说 "让我们试试是否有什么文化差距
让我们去印度的马杜赖试试。"
在马杜赖，北美标准的的中等奖励 在这里有意义多了
一样地，一些不同游戏，三种奖励
中等奖励的人 做得不比那些小奖励的人好
但这次，那些能够得到大奖励的人 表现最差
难道这是一种感情用事的 社会主义的阴谋诡计吗？
你知道赞助这实验的是谁吗？
科学知识和商业行为之间 有条鸿沟
这个新方向讲求内在的诱因
自主性，想要主掌自己人生的需求
掌握力，想要在举足轻重的事情上做得更好的欲望
这些便是建立新商业机制的 基石
20世纪产生了管理学的想法
管理学像是 － 它不是一棵树 而是个电视机
传统的管理学的概念是好的 如果你需要的是服从
但如果你想要员工全心投入，自动自发更好
有关自动自发，让我给你一些 革命性的例子
在座谁听过一家叫 Atlassian 的公司？
Atlassian 是一个澳大利亚的软件公司
随便你要做什么都行。"
当然，身为澳大利亚人，大家都得来罐啤酒
他们叫这是 FedEx 联邦快递日
因为你必须在隔夜交出你的作品
很不赖的想法。虽然违反商标法 但这个想法很聪明。
他们可以自由的分配他们的时间 工作，组员，和作法
就是这样。完全的自主权
在 ROWE 之中，人们没有日程表
他们不需要在特定时间到公司 任何时间
怎么做、何时做 在哪里做、都取决于他们自己
甚至连开会都是选择性的
自主性、掌握力和使命感 这便是新工作方式的新基础
我说"错了。我有证据。"
几年后另一个百科全书计划开始了
为了兴趣而作。没有人能拿到任何一毛钱
这是一个两种模式之间的世纪战役
动机的阿里与弗雷泽之战
就像那场在马尼拉的拳王之战
是吗？内在动机和外在动机
自主性、掌握力和使命感 和胡萝卜和棍子。谁赢了？
科学知识和商业行为之间
二：这些奖励往往会破坏创造力
我们了然于心。科学不过确认了我们心里的声音
我们不对弱者投资 我们投资的是求生者
我们不会投资我们看不见的东西。
而这张面孔上 写着坚韧不拔。
结果我选择了女性为故事主题。
她们为喂养孩子 交房租而忙碌着。
如果要讲就业， 那就不能不提企业家。
她说：创业 关乎她祖国的未来。
（众人笑） 我问她：" 你怎么会对创业这么了解？
你哪来这么大的热情？"
她说：" 哦，盖尔，这都是我第三次创业了。
我们做的很不错， 因为给周围的女性提供了就业。
我就是这样成为一名企业家的。"
或许你可以去采访她。"
这些事迹 一同登上了前驱论坛报商业版封面。
（众人鼓掌） 但话说回来，
看到"小额信贷"一词， 你们会想到什么？
而看到"企业家"一词， 人们往往会马上想到男性。
因为我们对女性的期望低 小看她们，
她们想从微小晋升到中等再晋升到更高水平。
在许多地方， 她们已经处于更高水平了。
在中国，百分之二十的小型企业经营者 为女性。
但她们常不受到重视 因为帮助她们难度较大。
她去到华盛顿， 为的不是寻求施舍或小额贷款。
好在 我们知道哪些做法是有效的。
理论与实证 都教会了我们怎么做。
所幸的是 这是一个绝好的机会。
我们有着极大的成长空间。
事关我们如何投资 如何看待女性。
听到这话 我停下来想了想。
（众人笑） " 你会找到工作的，放心去飞吧。"
我家族中的女性 绝非特例。
在座的女性 在洛杉矶收看直播的女性
世界各个角落的女性 都不是特例。
我们不是一个特殊利益群体。
长久以来， 我们低估了自己 也被其他人瞧不起。
我们携手并进 能够让所谓的特例人群 发挥力量
我们从现在开始 高瞻远瞩吧
为什么要让房子长起来？因为我们能做到。
当前，美国正处在一种持续损伤的状态中。
我们有不健康的人、不健康的车、和不健康的房子。
作为一个建筑师，我不得不面对这样的现状。
那么，什么样的技术可以让我们 建出巨大的房子呢？
嗯，这种技术已经存在大约2500年了。
它和环境融为一体。它本身就是环境。
我们从事这些研究有几年了，那就是我们的实验室。
这个过程中没有受害者。用的肉来自于试管。
（观众笑声） 我们知道这让人难以置信地丑。
那里它像是已经成长起来了，至少部分成长起来了。
这就是我们"种植"家园的原因。非常感谢。
我没开玩笑,我认为我应该说出来 然后继续前进
我想以一段在 钢琴上的音乐开始
哈,其实不是--- 噢,谢谢你们.
刚才我只是一个解释者 对,我就是解释者
解释者解释什么呢? 一段音乐,对吧?
不过我想问这个问题:"这是不是音乐呢?"
在整个演讲中会是 一种重复
嗯..我不知道. 这段音乐对我来说太熟悉了.
这就是我想做的事情 这不必要比贝多芬的要好
你肯定得有钩环嘛,这很重要.
我还有梳子,这些我唯一拥有的梳子.
他们都在我的乐器上固定着.
所以呢我就有这样的声音.
有着这一堆电子设备 我可以急剧地改变声音.
最酷的呢 就是我是这个世界最好的米老鼠小人演奏家
不过这个角色的确很有意思
我在内心里哭.还有伤痕呢.
不过我头发挺多,所有这是好事.
这是其中一个乐谱的一部分 "符号的形而上学"
整个谱子有72英尺那么长
是一组疯了一般的图像式的谱子
这对我来说十分激动人心
我们一会儿要把这个填满呢,别担心.
对此其实没有传统的说法.
我把一个腕表变成了音乐谱子
这儿有另外一个例子 以及我得到的结论
另外一个我想要的角色是演出艺术家
让我们看一点,尤其注意乐器部分
我肯定会是个好的种花人,对吧?
其实不是很无聊啊.让我们再多看几个
因此这使我承担上另一个角色 那就是剧作家
我做的很不错,写那些管弦乐的东西,没错吧?
不过那还是其他东西,对吧?
我就为你演奏一部分,可以吧?
这差不多就是那种感觉.
好吧,刚才那个比较奇怪
那这是不是音乐呢?这是我想说的.
我最终决定了,那个问题是问的不对的 这不是重点
重点是,"是不是有趣呢?"
因此,我非常感谢你们.
我完全不知道那也竟成了我的"成年礼"
我以为漆黑的树下只有我一个人
呼呼呼呼呼呼呼哈哈哈哈
不知为何，这个表演既不是公开的
没人会将其记录下来 这也不是啥新鲜事儿
小小的乡村广场上挤满了几百号人
首先我要先说说"象形"
所谓的"象形"就像毛笔画，日本水墨画那样
三两笔就能勾画出一片竹林
答案是圆，就是圆，显而易见
生命的圆伴随着 跳跃的瞪羚一起出现
我热爱剧院里这个浅显的事实
我热爱人们乐意自行脑补空白
观众会乐意说 好吧，我知道那个太阳是假的
先放平在舞台上，然后用绳子吊着，
当道具随着绳子升起的时候， 我知道那是代表太阳
但美就美在那仅仅是丝带和小木条做的
某种程度上 这种象征性精神上的太阳
那个场景并不是真正的日出
我是个既爱高科技也爱低科技的人
有次我心血来潮想 让谁扮演普洛斯彼罗合适呢
电影里把话剧男性主人公改编成女性其实也行得通的
所以，现在我们来看一下 《暴风雨》里的一些场景
普洛斯佩拉：幽灵，你有没有照我的命令操纵暴风雨
普洛斯佩拉：他们一见倾心
海伦·米伦：他们已经离不开彼此了
特林鸠罗：同床异梦，方晓痛苦
卡利班：你们是从天堂来的吗
斯特凡诺：从月亮上来，我向你保证
普洛斯佩拉：我可以保证，今晚你将全身绞痛痉挛
安东尼奥：你的兄长身死此地，与地上泥土毫无异处
我会以国王的身份敬爱你
普洛斯佩拉：我要折磨他们，直到他们歇斯底里
艾瑞尔：我已经让你们疯狂了
普洛斯佩拉：我们不过是编织幻想的材料
而且我们卑微的生活不过是黄粱一梦
这个方法很明显，很老套 我们都见过
但是在那一瞬间， 观众的视角突然也跟着改变了
现在我给你们展示《蜘蛛侠》
戏里的曼哈顿也摆脱了地心引力
那些真实的，正在发生的事情
这的确是漫画直播 栩栩如生真人版的漫画
彼得·帕克：他们相信 朱丽·泰莫：哇哦，那是个啥
我们TMD到底在那舞台干啥呀
好吧，最后一个故事，很快就讲完
我从没想过会被火山吞没 而且我现在在这儿
但是很容易就能爬上去，对吧？
看看我们能不能接近 巴图尔火山口边缘
我从火山悬崖上往下看 我的左手边是座死火山
而我右边是正在脱落陡峭的页岩层
我穿着人字拖和莎笼裙 而且是很多年前
我现在就在经历严酷的考验
这是烈火给我的公司的试炼
我们成功地挺过来了 因为我们的主题曲是《超越》
蜘蛛侠男从天空而降，然后又直冲云霄
我在洛杉矶东区长大。 从来没意识到我很穷。
我老爸是街头黑帮头目之一。
她的办公室总是人满为患的。
但这并不意味着我们做不到。
只不过我们要比别人多付出一些罢了。
但不幸的是，本地的初中 无法满足我的需要
当地帮派林立，老师的更换非常频繁。
所以，在随后的两年里，我就这样去那里读书了。
我每天乘坐校车到镇上富裕繁华的地方
最后我来到这间 学生成分很多样化的学校。
其实，尝试从麻烦当中脱身是在所难免的
有时候，就免不了做些身不由己的事。
所以，也有不少老师曾说： "她是读不到毕业的。"
有些老师甚至认定我已经不可救药。
所以，当我高中毕业时 他们全都惊呆了。
后来，我告诉他们："我要做一名老师。"
他们听到后都很惊讶地问我："什么？""为什么？"
"你怎么会想到要当老师呢？"
而我正是那个他们人生旅途上需要找的人。
所以，作为一个菜鸟老师, 我为他们创造了机会。
可他说："我不去，老师，我不会去的。"
"我得来上课，因为我一定要毕业"
你又怎么能建立师生关系呢？
所以，我们创办了一所新学校。
我们的新校名字是 圣费尔南多应用媒体研究所。
但我们必须要做好这件事。
对，如果我们办不好会怎么样呢？
但问题是，如果我们办好了呢？
后来，我们的确办得很成功。
到了我们办学的第三年，我们的学校是什么样子的呢？
我们已经使学校成为了学生每天都想去的地方了。
我们已经让我们的学生感觉到我们在乎他们。
动画、软件、电影制作软件这些东西他们全都有。
这些广告在有轨电车系统上播放。
为什么我们的学生非得 到离家这么远的地方上学呢？
我刚在一年前开始学说英语，学习英文
我从小说法语长大，所以我的英语是法式英语
毕业后我就来到了这，伊图里森林
但是最后，我自己也参与到了他们的行动中
在约17到20岁时，我自己成为了一名偷猎者
我从事的原因是我相信我的学业会得到继续
我很想去上大学，但是我父亲很穷，叔叔更不用说了
3到4年的时间里，我去了大学
我申请了生物医学3次，想成为一名医生
我拿到了录取通知书，生物系收了我
而我说，没门儿，我不会学它的
我的父亲穷，我生活的地方没有好的医疗服务
我想成为一名医生去给他们服务
3次，也就是说3年，我开始慢慢长大了
我说，噢，不，我要继续下去
所以我学了热带生态学和栽培植物学
当我毕业的时候，我去了伊图里森林实习
里面还有一些灵长类动物
有13种 - 是我们在非洲能找到密度最大的地方
我那时被任命为我大学的助教 因为我获得了学位
但是我不喜欢那种低质的教学方式
我想到训练中心和研究中心去
而我们的工作 完全无法完成
所以他们开始从东往西撤
所以他们可能会从 Okapi 动物保护区通过
那些士兵撤到了 Okapi 动物保护区里
他们一路上掠劫所有的东西
折磨，战争 - 噢，我的上帝，你们不会相信
每一人都在找寻出路，我们不得而知
他们屠杀百姓，胡作非为 因为他们手中有权利
你不能得知他们的年龄，因为他们手里有枪
但我是从西部来的，工作在东部
在那时候我甚至不会说斯瓦希里语
他们来后掠夺了所有东西
而我跟他来自同一个地方
我要留下。如果我走了会被杀掉
我不能再回到我的地盘 - 那有1000公里远
我再他们掠夺了所有东西后留下
那是一些人在周围转悠，那甚至还有皮革米人
这是一个聪明勤劳的人，皮革米
我跟他一起共事大概有10年了
跟士兵一起，它们到森林里面从事盗猎大象的活动
因为他是皮革米人，他知道怎样在森林里追踪大象
他曾被豹袭击，那些人就把他抛弃在森林里
他们来跟我说是我救了他们
幸运的是，我救了他的命
而重要的是 我想再座的每一位都有一个手机
我埋藏了一些我们的新的汽车引擎，以保护它们
一些设备被他们带走 放在在天棚顶上，以保存它
而第二次战争在我们没有意识到的情况下爆发
我们正听到那，在东部战争又爆发了 它来临得很快
盗猎 - 噢，难以置信
那是一些有权力的人，我们必须跟他们会谈
什么是储备规定 什么是公园的规定？
那时铜镍开采，黄金开采
这是规定 砍伐，开采和盗猎都是被特别禁止的
我们必须这么做是因为这让我们的运动进步
我说："不行，你们不能在这这么做"
我们开始和他们对话，我在谈判
但我正在做的是，跟他们谈判
有时他们说我的语言，林格拉语
我听到他们的策略和他们的计划
有时他们有直升机 来补给他们的弹药等等
我不知道我的地址簿上有多少人
我发送关于战争进展的消息 和那些人将要计划的事
一天，我们去参加一个会议
一天我们去会见总指挥官
他有和我一样的铱制手机
他问我："你知道怎么用这东西吗？"
我说："我从来没有见过"
所以那是一个他们给我很大信任的机会
他们没有，他们没有看着我
当我们会议结束的时候，我把它放回到森林里
对于那些人来说离开和释放那个地方是压力巨大的
在前两次暴乱中，他们杀害了动物园里所有的动物
我们有14只霍加狓，其中有一只还怀孕了
这是唯一能够唤醒我这些的裤子和衬衫
这不是当地居民，而是反叛者
我反对他们肢解它 一直到我发布报道和见到总指挥官
那只大象刚刚腐烂掉而那些人获得了象牙
我们有一些资金 - 我被支付了150美元
野生动物保护协会做更多的种植工作
我有机会重新开始 在我的非洲标本收集的地方
他们给我一些支持，我建了这个
现在它被用来训练年轻的刚果人
而那时 - 我认为对我来说是困难
这是一个很尴尬的演讲，我认为
我不知道从哪开始，从哪结束
但是现在我想给它起个名字叫："针锋相对"
现在我们所讲的是关于改造，重建非洲
但是军火行业是一个重建的工具，或是一个游戏？
我认为我们见证了战争的游戏法则 就像足球，橄榄球
现在我们说，噢，我的上帝
但是它为千千万万人提供最好的服务
但是在军火行业发生了什么呢？
Chris Anderson 说：谢谢，谢谢
这是一个令人惊异的故事
我怀疑在座很多人都会和我有同样的问题
我们怎么样才能帮助你呢？
我认为，帮助我们，人们有时会无知地做出行动。
你们所能给我们的支持，就是建立各方面能力
有多少人有像我一样的机会 去到美国，读硕士研究生
再去到 - 现在我在荷兰念博士
但是现在他们中很多人在这是因为他们没有钱
他们甚至念不起本科学位
Chris Anderson 讲：谢谢
几个星期之前 我有一个机会去沙特阿拉伯
换句话说，男人和女人 都在一起做礼拜
我是通过一个非常有趣的方式注意到这点的
我离开克尔白 想去麦加市区吃些东西
我走向了一家最近的汉堡王店
我付款，点餐和进餐都必须在男士专区进行
虽然讽刺，我认为也是说的通的
但显然这在当时不是个问题
因此仪式就像现在看到的样子
这仅仅是这种借鉴现象中的 的一个例子
这些东西都出自中东地区的传统--中世纪传统
也许有一些不好的传统 是需要被改变的
也许那是出自中东文化 使得伊斯兰教义变得模糊不清
比如有一个习俗叫做 "女性割礼"
一些穆斯林也有这种习俗也很正常
我们亲眼看见这种传统发生在一些穆斯林社会中
例如在沙特阿拉伯 有一个群体叫宗教警察
现在看来，那是非常专政的 那就是我要批判的东西
是否戴盖头应该由他们自己选择
但是没有宗教思想的人也会被那些行为所影响到
在伊斯兰的传统中有一些优点
你可以看许多观念都有它们的影子
但是除此之外，我同样在伊斯兰传统中看到许多问题
例如古兰经 是反对石刑的
像喝酒这样的私事也是不会受到惩罚的
那是我们的信仰，我们将忠于它"
那种解读当时是合情合理的
但是实际上根本不是那样
他们说："为什么我们不能也拥有那些？"
我认为，这个问题 需要很仔细的去探讨
在我的书中，同样涉及到了这个问题
事实上你不必像个专家一样精通
当你处于殖民化的时候，你还能有什么呢?
你有的就是反抗殖民统治
但是有一个国家 它摆脱了 这种恶性循环
那就是我的祖国：土耳其
这个民主过程 中东地区的许多国家 直到最近才经历
他们审视欧洲 再次把欧洲作为一个榜样，去效仿
他们看到了一个榜样，至少可以从那得到一些灵感
阿拉伯的民众 反抗他们的独裁者
他们要求民主；他们要求自由
他们说"我们渴望自由，我们渴望民主"
当然，改革的路是漫长的
民主不是一天建立的 需要一个过程
但是在穆斯林世界 这是一个前途光明的时代
他们应该被允许为之努力
这两个词汇锻造着人类的文化。
那就是，我们所有人都是兄弟姐妹的事实。
没有突破性的事件， 在人类的经验领域。
我最近拍摄了一部名为"心灵的佛教科学"电影。
为什么我们采用"科学"一词？
佛教徒花费一生的时间极力去理解存在的本质。
我们宣传的是庆祝给赤裸的孩子穿上衣裤。
他们宣传的是手册， 为众生的幸福祈祷。
生命即苦难。这并不代表我们就可以否定生命。
它的意思是事事皆可能发生。
第三个真理是无知是能够被克服的。
你看到了一个比山间清泉 更澄澈的人。
事实上，藏族和尚告诉我们：
当然，人类 有着繁衍后代的责任。
在11500高英尺的地方开始奔跑，
跑到圣山Antkilka的山脚下，
然后再爬上15000英尺， 下去3000英尺，
在24小时之内再次往上爬。
之后，你跳起为十字架赋予力量的宗教舞蹈。
马丘比丘并不是一个失落之城。
更重要的是，它与 安第斯山所谓的神圣地理相联系。
正在Koiariti的斜坡上。
他们，当然是后裔 是古老的荣泰纳文化的后继者。
你在这里能看到的是—— 每样事物都具有寓意。
他们核心的隐喻是织布机。
你能够看到钙质在Poporo 瓢的顶部结晶。
葫芦的外表是雌性的，梗是雄性的。
这就是早期的加入者之一。
在旅程开始之前， 我们在洞穴的门口清洁干净自己。
被神父带领是个很神奇的经历——
看起来就像导演约翰•福特拍摄的西部片。
所以他们的整年就被一分两半。
他们并不是垂死挣扎的人们。
世界仍然是色彩丰富的挂毯。
它仍然像精神领域高低不平的地质。
他们是人类想象的不同方面。
当被问及这个问题是，他们有 6千种不同的回答。
我们的工业社会不过 3百年历史。
人类解决问题的多样性并非是对人类自我的否定，
家里有机器人的观众请举下手～
这个机器人样子不能太丑陋。
他应该是很萌、很可爱的。
现在 Romo 醒了，他现在处在自主模式。
他通过手机上的摄像头识别和跟踪我的脸。
如果我弯下腰，他也会跟着我转。
他有些担心，所以他的视线一直没有离开我。
如果我来这边，他也会跟我跑。
如果我来这边—— 他很聪明。
如果我靠他太近， 他会像其它小动物一样感到害怕，
（打喷嚏的声音） 保重啊。
Romo 可以将视频流转接到这台设备上。
如果你站在 Romo 面前。
如果我想要控制 Romo，我点几个按钮就可以了。
我很想要拍一张有1500位TED观众的照片。
这就是通过Romo 的眼睛看到的你们的样子。
任何人都应该不需要人教就会驾驶 Romo。
现在，谁愿意现场试一下？
我们刚才讨论过远程视觉呈现 这就是非常酷的例子。
所以，Romo 现在已经可以做一些很酷的事情了。
最后我想要分享一下我们未来的工作目标。
你不需要知道如何针对 Romo 编程。
每个人对机器人的需求都是不同的。
但是老实说，我也不知道。
我并不是一个训练有素的学者，
也不是一个资深的社会工作者。
我进入企业界26年， 努力让组织盈利
我们做的第一件事就是走访贫民区。
我们去和那些父母交谈 尝试说服他们送孩子去上学
我们还听说2千5百亿印度卢比 被拨用于政府教育，
而其中90%用于支付教师 和管理者的薪水
但是我们总是坚持 说："我们不是在玩数字游戏。"
所以，我们创办了Parikrma
而且那个天台没有 任何天花板，只有半张锡板
那是我们的第一所学校，165个孩子。
印度的学年从6月开始。
天呐，那是怎样的一项团结的活动
我们所有人 那时在那个屋檐下，今天依然在一起。
现在，当大家谈论到全球化 我们不得不讨论英语。
所以我们所有的学校 都是英语授课的。
他们家庭里没有人会说英语。
他们的同龄人也没有人会说英语。
这些书里面用的词汇 和写作方法，风格。
好吧，你们看到的这个女孩， 她的父亲在街头卖花。
而这个小男孩已经来坚持5年来上学了。
他们永远都不可能掌握。"
不仅我们的孩子掌握的很好， 他们甚至非常优秀。
大家应该过去看看 我们的孩子做得多么好。
父亲们已经开始出席了。
而现在，他们开始签名了。
孩子们能教多少都是让人惊喜的。
我们有25个母亲，她们定期 在课外时间来学习。
孩子的父亲中有98％是酗酒者。
我们有三个父亲接受了烹饪的训练
我们教他们营养学，卫生学。
来自贫民区的孩子不能融入主流 也是虚构的
哪怕现在我们也通过facebook保持联络。
在那个之前，我感觉我不喜欢这样的。
我从不和人交往，或者很快就开始和陌生人交谈。
我的英语口音进步了很多。
我学会了足球和排球， 扔飞盘，很多很多运动。
我不想去班加罗尔。让我留在这吧。
这个女孩在来上学之前 是做女佣的。
而现在，她想成为一名神经学者。
我们的孩子在运动上也发挥出色。
我们连续3年获得了最优秀学校奖
我们也有自己的梦之队。
这些为什么会发生？为什么能有这种自信？
艺术，音乐也在其中 治疗和表达媒介。
我们同样相信 教育的内容更重要。
我们没有聘请麦肯锡来做商业计划
但是我们是以 "一次一个孩子"的想法开始的
这是5岁的Parusharam
如果你问他喜欢做什么 他会回答："我喜欢睡觉。
我喜欢吃，我喜欢玩。"
如果你问他他想做什么 他会回答："我想胡闹。"
这里，"胡闹"就是等着骑马
所以，Parusharam每天来我的办公室。
但是现在，我已经被改变了。
我随着我的孩子们而改变。
她说："怎样做才能成功呢？"
我当时觉得糟透了 因为我不能给她一个满意的答案
后来我下了飞机，来到TED
忽然间我想到，天啊，我置身于一屋子成功人士之中！
TED的讲演者因为有爱才做事情，不是为了钱。
"天下没有白吃的午餐。但是我得到了很多乐趣。"
他提到了乐趣？？Rupert？是的！
我觉得，他们都不是工作狂，他们是享受工作狂
想要做到精通没有秘诀，就是练习，练习，再练习。
强迫！David Gallo说："强迫你自己，"
"心灵上，神情上。你一定要强迫，强迫，强迫。"
"你要强迫自己去战胜羞涩和自我怀疑"
Goldie Hawn说："我总是怀疑自己。
怀疑自己不够优秀，不用聪明。
我从不相信我会成功。"
现在很多孩子告诉我他们想成为百万富翁。
"因为这就是人们致富的方式。"
我必须承认这真的是很好的一个点子。
而且我可以举出很多证据。
"你必须坚持度过失败，你必须坚持度过crap"
谢谢TED讲演者参与我的采访！
真地很神奇，所有东西都在这儿。
在短短的5000天之内，所有东西都出现了。
原因很简单，没有任何一套经济模型能支持它的存在。
如果我又说，它会是免费的。 你会回答，你在做梦。
你是加利福尼亚空想家。你是狂热的乐观主义者。
然而，它已出现在我们面前。
它已经是典范， 所以大家都认为它会来临。
结果，却不是大家所想象的那样。
第一，它不可能；第二，它以前没发生过。
理论上不可行，但实际上却可行。
因此我对于未来5000天感到好奇。
这部机器正是人类 有史以来创造过的最可靠的机器。
它从不宕机，它永不停止运算，
5000天不间断地运行，真是难以置信。
所以我试着测量这部机器，
结果是1天1千亿次点击。
全世界网页之间有55万亿个连接。
每秒有2百万封电子邮件产生。
它是一个极大的机器。 它还用掉地球上5%的电力。
有很多存储空间，内存为9 hexabytes。
它的流量 为每秒7兆位元组。
1千兆颗电晶体， 几乎等同于大脑的神经数量。
这部机器每秒产生 20千兆赫兹突触激发。
想当然的，记忆空间相当庞大。
因为人类大脑的运作方式和网络的运作方式差不多，
只不过，人脑不会每2年成倍增长。
那这又说明什么呢？这里我想谈几点。
我觉得总得来说是3点 我想说是3项推论。
第一，这部机器正在实体化
第二，我们将重组它的构造。
第三，我们将要完全地与之共存。
第一，我们手上握着不少东西，
基本上，这些屏幕是入口。
第二，人们所说的云计算。 要接触云网络，
上面没有任何储存空间，
有点像是回到 从前的中央电脑概念。
我们已经使用手机连网，
它们都会经过这部机器。
我想每一个位元都将属于网络。
它们会和这部机器交谈。
网络就像黑洞， 把一切都吸进去。
每一件东西都成为网络的一部分。
这些就是我们将要看到的影响力。
这些定律将会遍布所有媒体。
他说，机器是人类感官的延伸。
但我说，某种程度上人类将成为 机器的延伸感官。
第二，我想谈谈重建的概念， 网络正在重建。
我先声明，接下来 我要为语义网下个定义。
那是"Internet of Net"。
如果想要参与， 就要分享一份资料封包。
然后你需要传递过去，你不能控制什么，
第二阶段，也就是现在的连接网页的概念。
现在我们要进入第三阶段， 我们连接资料的地方。
我不知道这个东西的名字，
先叫它"同一机器", 我们开始连结资料。
它已经能解析到项目，或概念，或单字的程度，
这些东西都与实现"资料连接"的概念有关。
网络上有10亿个社群网站。
这是我们的下一步，网络要能理解到这种程度。
上面的东西， 不只是网页而是物件。
我们会有一个"物品资料库"。
最后一个概念是， 相互依存。
它永远都在，越近越好。
如果你授权谷歌，它可以给你，你的搜索记录。
原来我是开放的，我是透明的。
如果你要完全地个人化， 你将需要彻底透明，
如果忘记自己的电话号码，我可以查谷歌。
我们或许会反感，会说"那可真没劲"。
我们无法想象没有字母和书写的日子。
同样的，我们无法想象 没有这部机器。
意即，我们就是网络。这就是真相。
我们将会成为这部机器。
就像不是电视是比电视更好的东西。
我想，它会更聪明，它会有智慧。
不是拥有个人意识的人工智慧，
而是能在合理的范围内预测我们的行为。
第二，它会更加人性化。
它会了解我们，这是好事。
但代价是，我们必须透明化。
第三，它会更无所不在， 充斥四周，我们身在其中。
我们手上的装置会是进入它的入口。
可以把它想做是一个巨大的有机体。
除了"一"，我不知道还能怎么称呼它。
我们终会给它一个更好的名字。
重点是，它渐渐形成一种单一性。
"所有屏幕都通向它，每个位元都在其中"
"分享就能获取，让the ONE看懂"
"那个一就是我们，我们就是那个一"
这就是我发起得运动，SING运动。
46664则是曼德拉于罗本岛 监狱的囚号。
你们还可清晰地看到囚窗上的栅栏。
那会，对于我们来说皆是重大时刻。
世上无人不敬仰曼德拉。 所有人皆尊崇曼德拉。
我是于一场46664聚会上见到他的。
他当时穿的体恤衫与我现在穿的很像。
它又不是什么见不得人的东西。"
他们与那些患病者 有很大面积的 接触交往。
他们认为艾滋病不该成为人人回避的社会标签。
他们所干成的事真是了不起。
这就是我的SING运动。
我于两年半里 环游世界了。 我去了十二个国家。
我在那宣扬了我的经历 以提高他们的警惕意识。
从生命伊始就获得 各种保护。
这是政府干预这场艾滋病瘟疫的 一种方法。
这位就是阿维利尔。 她与我同在。
阿维利尔也有艾滋病病毒。 她一生下来就有。
那里的护士和医生都很了不起。
五个月后， 我们再次回到南非 以期见到阿维利尔。
当时我手臂上的毛发， 不知道你们看不看得见，
这就是她所发生的变化。
这些掌声应是为那些护士和医生 而响起来的。
我认为你们都为这种转变而感到欣慰。
好吧，我认为在场的所有人 都支持这项决议。
大家来看看这些吓人的方程式 爽啊
人们发现能在珊瑚身上学到不少东西
珊瑚是一种极其漂亮而不平常的动物
每一簇珊瑚都由成千上万的独立的珊瑚虫组成
这些珊瑚虫都不停地生长 分裂 变成基因相同的邻居
和我们不同 高智商珊瑚已具备 理解量子力学的能力
量子力学通过数学方法准确描述 宇宙的运行模式
人类很难理解这一问题 因为每个人只能经历一种人生
但在另一种可能中 他会活下来
每个个体只能经历其中的一种情形
另一种可能对他来说并不存在
量子力学用数学方法告诉我们 这就是微观世界的法则
用一句话来概括： 一切可能发生的事情 都在发生
但是这并不代表任何事情都会发生
物理学的其他方向则描述哪些可以发生 哪些不可以
我们无法精确预测 哪些粒子 会在每次对撞后产生
量子力学告诉我们一切皆有可能
但物理学告诉我们哪些粒子有可能产生
这个新型粒子加速器令人无比兴奋的原因就在于
在讨论未知粒子之前 我先介绍下那些已知的粒子。
亚原子多得都可以组建动物园了
在座的各位的工作有不少 和它密切相关
粒子通过基本力相互作用
电磁力通过光子和带电物质 相互作用
这都是默里 盖尔曼的错 名字是他起的
最后就是重力 通过质量和旋转 作用于物体
最重要的是 每一种力都对应有 不同的载荷
四种力通过各自粒子所携带的载荷 和物质发生作用
但最大的奥秘在于我们还能看到什么
我会在演讲最后向你们展示 美好的蓝图
大自然拥有这么多的基本粒子 是多么奇妙啊
我们最熟悉的载荷是电荷。
电子拥有一个负电荷。 而夸克拥有1/3的电荷。
由2个上夸克和1个下夸克 生成的质子有一个正电荷
粒子还有极性相反的反粒子。
我们称之为电弱统一模型 于1967年提出
左边的希格斯粒子质量很大 打破了电弱图案的对称性
通过给弱子较大的质量 使弱力更加弱
比如说 这个弱子和它的反粒子 可以在碰撞中产生
在之后的相互作用中 载荷必须保持平衡
大自然总是会保持完美的平衡
所以这些电荷的图案不仅漂亮
还告诉我们 什么样的相互作用是符合规则的
但是和三种力相对应的这四种载荷 还不是终点
我们还可以根据重力 导入两个载荷
其中的一些粒子 在实验中很难看到
接下去 我想讲一下关于未知领域的 一些新老观念
我们希望找到构成宇宙的 所有种类的粒子和力
因此 我们要导入含有新的载荷方向的 新的力
这是统一理论的研究方式
这些粒子通过对应的六个载荷无法一一识别
在标准载荷空间上 他们会彼此叠加
然后在八维空间中旋转 看看整体的图案是什么样的
这是最大的例外型李群E8的图案
李群是光滑曲线形的248维空间
转动它时 可以看到包含其中的很多 错综复杂的图案
填入这些新粒子使图案完整 让我们得到完整的E8
这个E8图案有着深厚的数学根基
在数学界中它被很多人认为是 最美丽的结构
而这个数学描述自然的理论 并不是刚刚出来的
但是我们确信 数学的核心是 纯粹美丽的几何学
这个探索过程是一个奇妙的探险
如果对撞机发现了符合E8图案的粒子 那可太酷了
而且 在一定程度上 对我不利
但推测大自然的运作总是很冒险的
这个理论和其他这类型的理论都是在下大注
理论物理就是这样 失败是很常见的
这样看来 新物理理论就像新开的公司
巨大投资后 对那些失败的尝试 情感上总会难以割舍
但在科学界 如果没有用 就要丢掉它 再试试别的
我已经尽可能保持生活的平衡了
我试着在风景优美的地方居住
这是我在毛伊岛上的家庭办公室的照片
你们可能注意到这些照片 似曾相似 但背景稍有不同
因为这曾经是我在毛伊岛的家和办公室
我选择了一种不同寻常的生活
不担心房租 让我把时间花在 喜欢做的事情上
我可以花大量的时间在 超级聪明的珊瑚上
同时我也很乐意和超级聪明的人打交道
很高兴能被邀请到这儿演讲
你的万物理论... 我喜欢称之为珊瑚理论
那个就是我所说的我们很确信的地方。
这就解释了所有的 我们所看见的基本粒子。
但我们该怎样理解在E8模型中的电子？
加勒特：不，它将会是这个E8型状对称性的一部分。
我自己有些想象不出来。
这也是我为什么拿珊瑚作类比。
我不知道我能不能解释得更加清楚了。
它已经激起了我们的兴趣。 我确定我想了解的更多。
太感谢你的光临了。你的演说太吸引人了。
对此我想给各位做个小测验
我们从什么时候开始学习？
那么你的答案可能是： 从出生就开始学习
这两个角色 在我写的一本叫《源头》的书上合为一体
我对这个理论不仅是知识上的兴趣
当我研究这本书的时候 我怀孕了
首先 他们会认知母亲的声音
并且因为一直相处 胎儿能一直听到母亲声音
我们是怎么知道这一切的呢？
新生儿不能做太多事情 但是他们很擅长吮吸
婴儿很快表现出他们的偏好 他们选择第一个乳头
婴儿甚至能够学习 出生环境中 使用的语言
那么这些发现 都有什么用呢？
这些是进化中帮助婴儿生存的技能
婴儿在子宫里 学习不仅是声音
孕妇摄取食物的味道 通过羊水 被胎儿 吞食
不过胎儿学习的东西还有更多的
首先 我想解释下你可能疑惑的地方
婴儿接受到 这些影响 成为他们自身的一部分
他出生的世界会资源充足 还是贫乏？
他能受到保护吗 还是得面对危险和威胁？
他能生活得长久富足吗 还是短暂折磨的生活？
这样挣扎了几个月 一些人开始吃郁金香的球茎
五月初 国家苦心经营的粮食配给 终于告罄
但还有一些影响很多年后才显现出来
为什么母体中经历的营养不良 会引发这些疾病？
一个解释是 婴儿会在恶劣环境下最大化生存可能
但是这还不能说明全部状况
他们准备好自身 来面对母体外的 世界
而胎儿对此判断的依据 就是母亲的食物
这就是荷兰"饥荒的冬天"环境出生的孩子
他们的高肥胖率 糖尿病和心脏病 就是这样的结果
这些人里有1,700人是孕妇
但是也可以从另一个角度看PTSD
胚胎起源论不是责备母亲 发生在孕期的事情
而在于发现怎样才能提高 下一代的身心健康
这个努力与 胎儿在 子宫的九个月是分不开的
（鼓掌） 我今天要谈谈网民们自己创造的资源
那么，现在是第一个故事。
苏萨可不是说话机器爱好者。
而今一天到晚听见的都是这些恶魔似的机器。
我们全部都会失去声带，"苏萨说。
现在，我要你们仔细看看这幅图
这是一幅我们文化的写照
一个消费着创造力 可消费者不是生产者的文化。
人类文化史上前所未见的 专业化与集中化
第二个故事。土地是一种产业 一种被法律保护的产业
1945年，最高法院有机会处理这个问题
当时ASCAP说没什么大不了的
三个故事讲完，现在是论点
就是你们的孩子整天都在创造的文化
这就是他们对如何投身这一文化的理解
我们且看几个例子 好理解我所说的这些
这个你应该--有信心。耶稣会活下来的。别担心
这里重要的 不是你所看到的制作技巧
重要的是这些技术已经在社会上普及了
这些创造力的工具已经成为了表达工具
是这一代人的语言，不会等同文盲
你和这些家伙一样 都是违法侵入者
而我们看到的 是比反抗更危险的东西：
所以我们要的是一种不同的解决方案
我只是想再提醒大家BMI给我们上的一课
我们得承认他们跟我们很不同。这是我们，对吧？
我们制造混音磁带，他们直接混搭音乐
我们看电视，他们制作电视
我们无法不让孩子们使用它
我们不能把孩子们再变成被动的文化接受者
我们就把他们变成"盗版用户"。这样明智吗？
他们知道自己生活中有法律就是障碍
这种想法一传十十传百 危害特别大
在一个民主社会中我们应该比这做得好
在二十世纪里，"空白的石板"是很有影响的观点。
其中之一是来自人类学 对人类共性的研究。
好了，这是随机把两个人配对的结果。
好吧，人们之所以觉得它合意，其中有几个政治原因。
好了，在书中，我主张这些其实都是不当结论。
不用说，讨论这些主题 是有一定风险的。
"你有终身教职了吗？"
你永远不知道你何时 会踏入这样的一个陷阱。
它们是：艺术和养育子女。
这是50多年前艾略特的一段话。
好了，事实上，艺术并没有衰败。
如你所见，精英艺术 迎合感官的方式 已经改变了。
让我举一个例子来支持最后一个说法。
好了，你明白我的意思了。
人们正在远离精英艺术和批评。
多么让人困惑——这到底是为什么呢？
唔，结果这变成了书中 可能最有争议的论点。
但它肯定激起了 许多大学教授的 热烈反应。
好了，另一个敏感问题是养育子女。
我想最近为人父母者 都能与这位母亲产生共鸣。
唔，这里有些发人深省的关于养育子女的事实。
控制了遗传性的研究 有一些发人深省的结果。
这将会使他们超级相似，对吗？
好了，两个不同的研究体获得了相似的发现。
那就让我用一句话 来回到选择的主题 以作为结尾。
这把一个选择放在了我们面前。
我认为，这个论点 没法说得更有力了。
我最好从我已经过世的父亲说起。
他会把一件事讲得 让你觉得完全是身临其境。
他在现场亲眼看着它引爆。
我小时候的每个假期， 都是在国家公园度过。
他也给我讲那些伟大的探险家的故事。
所以自打我六岁起， 就梦想着到极地去探险。
就好像那里有一种魔力 在吸引着我一样。
可是，有时候你要等好多年 才能梦想成真。
我终于在七年前第一次 到了北极圈。
我看见北极熊跋涉在薄薄的冰面上， 寻找食物。
我曾经面对着极度消退的 冰川游泳，
我也亲眼目睹海洋上的浮冰在 一年一年地减少。
我想让世界都知道在那里发生的一切。
而且我们需要马上行动。
当然，游泳穿过北极 并不是一件普通的事。
今天早晨，英吉利海峡的水温是18摄氏度，
而在北极，水温只有负的1.7度。
（众笑） 对不起，我只能那么说。
我组建了一个由来自10个国家，29人的团队。
我必须在脑海里想象我在游泳，
我要尝到我嘴里海水的咸味
经过了一年的训练，我觉得我准备好了
我自信能够完成 这次游泳。
第四天，我们决定试试水， 很短， 就游五分钟。
那一刹那的感觉， 是我一辈子从来没有过的。
当时我简直无法呼吸，我大口大口地喘着气，
我竭尽全力游了五分钟。
我只记得想尽快从水里起来。
它们肿得太厉害，我的手都合不拢。
所以当时实际上 我手指上的细胞已经结冰膨胀，
并且它们已经胀裂了。当时我是疼痛万分
他们马上把我送上船，让我冲个热水澡。
当时我想，还有两天我就要完成穿越北极的游泳了，
我怎么可能接着游下去呢？
我还记得冲完澡后， 发觉我的双手完全失去了知觉。
几年前，他试图一路滑雪征服北极。
他不慎顺着冰缝跌入海里
但是他的手已经被严重冻伤了 使他不得不返回英国。
我们只能把它们截肢。"
就是最好的打算我都会丢掉几根手指头。
而最坏的打算，我都不敢再想下去。
我们的船又继续破冰向北极航行
也明白你要这样做的原因。
这次游泳确实是重要非凡，
他的一番话又让我鼓起了勇气， 因为他太了解我了。
于是我们继续航行，最后抵达了北极。
我走进我的船舱， 穿上游泳裤，
然后我们走到了冰面上。
我还从来没有见过黑色的海水
而且它深达4200 米。
我对自己说："路易斯，不要向左看，不要向右看，
我现在就要给大家播放一段 当时冰上的录像。
环顾四周，尽都灰蒙蒙的 让人心生寒意。
刚才我们看到了行程中的第一对北极熊，
熊妈妈和她的幼崽，好美的景象。
但是想到在30，40年后 它们就可能灭绝，
是一个非常可怕，让人不寒而栗的事。
哦，大概还有两个小时我就要跳下去游泳了。
我是有一点点害怕 和激动。
Amundson，你好了吗？
还有十秒钟，还有十秒钟。
把游泳镜取下来，把游泳镜取下来！
旁：把鞋拿上，把鞋拿上。
干得好，小伙子！你成功了！路易斯你成功了！
你成功了！你成功了伙计！
路易斯 皮尤：我们怎么可能就做到了?
旁：逆水！你是逆水游完的！
路易斯 皮尤:非常感谢。非常感谢。
但这样值得吗？值得，绝对值得。
现在只有极少数的人不知道 北极发生的情况。
我就对他们说 我想我们需要做三件事。
在录像里，你们看见了很多的旗帜。
那些旗帜代表了我的队员 所在的国家。
英国，美国，日本， 南非，刚果。
我们所有的人都要同舟共济。
我们需要相信我们自己。
而现在就是相信的时候。
我们有了很大的进步。我们做得不错。
我之前很长一段时间都在住院
我怀着激动的心情随他走进了他的办公室
而他的天才之处在哪儿呢?
这主意听着很有意思 他让我去把胡子剃了
当我回到他办公司的时候 我还不是很确定
我就问到 "能给我看些样本吗?"
我问道 "我老了之后头发变白了 那怎么办?"
"到时候 会怎么样?"
"哦 不用担心这点" 他回答道
"沃恩能用激光把它变成白色"
接着 这成为了我生命中最大的罪恶感
这个对于一个犹太教徒来说 意义重大啊
他说 "丹，你怎么了?"
你喜欢这样不对称的样子?
有女人感觉你很可怜 用频繁的性爱来安慰你?
但是我决定还是不接受这个治疗
我找到他的助手问到 "发生了什么?"
现在你可能觉得这个人是个白痴
但是我来给大家一个不同的视角来看待相同的故事
几年前 我在实验室里进行一系列我自己的实验
他拉下了总体的平均成绩 毁了我试验中统计学的作用
他比组内其他人都要大差不多20岁左右
"不会吧!" 我想 "把他给我扔出去
谁同意这种醉鬼参加实验的?"
如果他去了另外一个组的话 会发生什么?
那如果我们把他扔出去呢?"
所以我们决定不把这人排除出去 重新进行了实验
他们刺激自己逃避现实 展示给我们很多固有的偏见
或许我们不能每次都辨识 但是我们知道它的确发生过
这是个非常非常艰难的的课程
因为我们无法看清自身的利益冲突
当我在做实验的时候 我觉得 我是在为科学做贡献
我在处理数据 让真实的数据模式得以闪现
我觉得 我是像个骑士 试着帮助科学前进
我实际上被很多正面的意识所左右
我真的想留给大家一个正面的想法
而且 我想 这就是希望之所在 谢谢大家
作为一个男孩儿， 我很喜欢汽车。
于是我们决定在斯坦福建造一部不同的无人驾驶汽车，
我们让它学习我们的驾驶技能， 然后任其穿越沙漠。
但我还没挽救任何生命。
我们已经让它成功行驶了14万英里。
它是一个完美的驾驶机器。
我们乘坐它在城市里行驶 像旧金山这样的城市。
我们也乘坐它在1号高速公路上从旧金山到达洛杉矶。
有时候我们的车也会疯狂一下， 做一些小特技。
另一男子：它在自己驾驶。
你是否知道驾驶事故 是年轻人死亡的第一大原因？
你可以重新获得这些时间。
单就在美国 浪费的时间就高达40亿小时。
同时被浪费的汽油高达24亿加仑。
请大家想想 你们最大的人生目标。
花几秒钟想想人生最大的目标，好么？
想象一下，立马做出决定 你将要做的事情。
想象一下，告诉你今天遇到的人你将要做什么
想象他们的祝贺 和你在他们眼中的英伟形象。
大声说出来是不是十分爽？
理想状况下，除非你实际地做些工作，你才会满足，
思维定势让你有种感觉到你的目标已经达到。
所以如果这是事实， 我们会怎样做？
好吧，大家可以抵制住 宣布目标的诱惑。
我的问题是：我们为什么忽视海洋？
为什么？为什么我们总是抬头望天？是因为天堂在上，
而地狱在下？这是一个文化问题吗？
而且我打算尝试，我希望解释以下几点。
我打算现在就解释，以免忘了。
尤其是，甚至不在我的大学教科书里。
我们在寻找某件东西，却发现了别的东西。
如果你能去掉水，它看起来就是这个样子。
不，不，这只是一艘船所在的地方。
南半球大多数地方尚未勘探。
你知道，这简直是荒谬的。
我们总是在不断地玩着零和游戏。
要知道，我们打算把它从某些别的东西上拿开。
我相信，经济就要充实起来。
为什么？好了，现在，我开始了我艰难的探索之旅。
我潜过全部不同的深潜器。
所以如果你真要行动，到那儿去，那是非常困难的。
大洋中脊就像环绕在棒球上的接缝。
我们潜到海底进入大裂谷，
除了一件事——这里一片漆黑，一切都准确无误。
地球的大部分地方感觉不到太阳的温暖。
我们行星的大部分区域处于永恒的黑暗中。
因此，在深海没有光合作用。
海底比陆上有 多两个数量级的活火山。
但那时，它正在被撕裂开。
但回到那时，我们正涉及到一个特殊的科学问题。
我们无法理解，为什么张力下会产生一座山脉。
它不是因为洪水，它是被推上那儿的。
但唯一符合逻辑的解释还是热泉。
所以一定是有水下热泉。
我们进行了一次探险，以寻找丢失的热。
太令人吃惊了。这些巨大的烟囱。巨大的烟囱。
我们乘潜艇到达这些烟囱上，
驾驶员报告了这一伟大的观察："它是热的！"
这是胡安.德.富卡洋中脊中的一个实例。
没有嘴，没有肠子，没有消化系统。
这当中没有哪种现象可以在我们的教科书里找到。
我们不知道这个生命系统。
我们没有预言它的存在。
我们在寻找某种丢失的热的时候，无意中发现了它。
所以我们想要加快这个过程。
3个小时在海底的时间，平均旅行距离——1英里。
42,000英里山脉，工作保障很大，但无路可去。
他们偶然发现了以前没有见过的新生物。
这很不合常理。它们不在岩浆房上面。
它们不该在那儿的。我们叫它"失落城"。
你怎么理解这个？这是颠倒的水。
而热泉就处于一种酸性的环境。
所以，生命的创造力实在是超乎我们的想象。
当然，我们又在水边停下来。
你看着刺穿盐丘形成的卤水池。
附近是甲烷。我从未见过甲烷火山。
其实，深海才是地球上最大的博物馆。
然而，我们现在才刚刚认识到这一点。
人们总是问，"你发现的就是那艘船吗？"
据说约克城号是船头朝上的。
最近又发现了古代历史。
曾有过多少古代的航海者遭遇过不幸呢？一百万。
这艘遇难船沉没于公元前100年。
这艘沉船载着罗马神殿的组合构件。
而这是一艘沉没于公元前750年荷马时代的遇难船。
我们最近进入了黑海探险。
你还看得见黄蜡滴。滴上黄蜡时就把它密封起来了。
这艘船沉没于1,500年前。
幸运的是，我们说服了国会。
我们继续在国会议员中游说。
我们最近意外地从美国海军搞到一艘船。
你差不多从名字就可以知道她的使命。
它的使命就是要到地球上以前从未有人去过的地方。
昨天我看着她，她在西雅图准备就绪。OK。
今年夏天她来到网上， 并开始了她的探险之旅。
不过可以肯定的是，她将驶往未知的美国。
也就是躺在海洋下面的那部分美国。
我们有金星的地图但没有西部领土的地图。
我们打算进行这次探险，但不知道会有什么发现。
我们不知道会发现什么。
所以，我们打算像一个急救中心一样来运作。
我们将进入我们还不了解的区域。
然后我们就可以建立一个指挥中心。
这是设在华盛顿大学的远程中心。
我不会让一个成人来操纵我的机器人。
你没有玩游戏的丰富经验。
但我将让一个没有驾照的孩子来接管我的潜水器系统。
因为我们想要创造。 我们想要创造属于明天的教室。
我们不仅应该为我们的大学骄傲。
我们还应该为我们的中学骄傲。
因为这就是我们想要的。这是我们想要的。
在吃惊的同时，她也会学到很多。
我的家人和朋友们聚在那里等着听我开口说话。
而我说的第一句话就是："感谢你们今天到场。"
之后我意识到是我自己，我笑了。
我能看见我爸爸在说："是的，他真是疯了。"
好吧，我想带你踏上这段旅程。
这个旅程象征着我们所有人的历程。
我回答："为了环境保护，我在走路。"
你在走路为了让我们感觉难堪。"
因为那次原油泄露事件，每个人都在谈论污染问题。
于是我跟大家争论这个问题，我不停地争论。
跟他们说："我再也不开车了。"
我爸爸说："你怎么不在16岁的时候就这样做呢？"
那时候我还小，还不知道环境问题。
我对妈妈说："我非常高兴，我真地很高兴。"
我早上起床，没有说一个字。
我所听到的令我很不安。
但我已经开始回答他们，
因此这才是我真正聆听的第一天。
当时我27岁，我以为我什么都知道，
唔，这一下子17年过去了。
我决定我要去上学，于是我就去了。
我走进报名处，接下来， 什么，什么，什么？
噢，那你真地想来这里上学？
我爸爸过来了，他为我感到十分骄傲。
你不开车，你也不说话， 你一定躲不开这两样的。"
我耸了耸肩，我再次拿起了背包， 开始行走。
我说我大约两年之内能到那里。
在蒙大拿有两个关于我的故事。
他们对我说："不用担心。"
项目负责人告诉我："明天再过来。"
他给了我150美元， 他说："先注册一个学分。
你会去南美洲，好吗？"
我说 那些河流湖泊， 水文系统， 南美洲。
我们要做的是 让所有的教授允许你去上他们的课，
但我讲这个故事，因为他们确实想帮助我。
在那期间，我还确实教了课但没有说话。
我第一次走进教室的时候，那里有13个学生，
所有在座的学生都是这样的反应。
我能看出来他们在查课程安排 看什么时候能结束。
然而两周后，所有的学生都想方设法申请加入我的课。
于是所有的学生聚在一起讨论，他到底想说什么？
我不知道，我觉得他在讲皆伐。对，就是皆伐。
不不不，他想讲的不是皆伐，他在示意使用手锯。
如果用一个，你不可能做到皆伐，
不，我觉得他讲选择性林业。
这就是一堂讨论课，我们正在进行激烈讨论。
我就这样一直坚持下去。
要不你拿这个硕士学位干什么呢？"
我在那里待了两年写关于原油泄露的论文。
当时没有人对原油泄露感兴趣。
当时我是全美国唯一一个写原油泄露的论文的人。
这就是我为什么要说，"感谢你们今天到场。"
而这才是真正意义上的交流。
他们也教会我如何聆听，他们也同样听我说。
一片寂静之中有件事正在发生， 那就是相互倾听。
这真的非常重要， 我们需要相互倾听。
那么，我的旅程继续下去。
我在海岸警卫队工作过，担任过联合国亲善大使。
"是的，我想有所作为。"
这样你就能有所作为了，朋友。"
这怎么可能，这怎么可能呢？
我在海岸警卫队的日子真地非常难忘。
我开始说话，因为我研究了环境问题，
"我要把这个道理传播开来。"
我看了看他说："护照 ，哼，
我不需要给你看我的护照， 虽然它就在我的背包里。
接着我就迈开步走过去。
到底是什么支配我说了这些话？
眼前的道路蜿蜒深入丛林。
而且我终于自由了， 感谢上帝，我终于自由了。
这意味着什么，我问自己，这意味着什么？
我成了一个囚犯，我需要逃跑。
我从没想过我会成为联合国亲善大使。
我从没想过我会拿到博士学位。
于是我意识到我有责任超越自我， 我必须做出改变。
要知道，我们都能做到。
我太习惯做那个人了以至于我不想停下来。
我不知道如果我改变以后我将成为怎样一个人。
但我知道 我需要改变。
我们必须现在就做出改变。
这个建议实施起来很容易 而且不会花费太多。
我们的数学课程 是以代数和几何作为根基的。
我们所学的每个东西 都层层相扣地朝向一个主题。
金字塔的顶端，是微积分。
不过，别误解我。微积分当然是一门重要的学科。
它是人类思维的其中一个伟大产物。
自然法则就是建立在微积分上。
它是风险。它是奖励。它没有规律。
不只是－谢谢－不只是那些……
如果它正确的被教授，它会有很多乐趣。
我是说，概率和统计， 是游戏和赌博的数学形式。
我们用它分析趋势，我们用它预测未来。
看，这个世界已经变了 从模拟时代到数字时代。
他非常杰出 因为他是一位企业家
自己经营着一家小店 那家店位于孟买的一条穷街陋巷
包括所有手机，小工具，他们都可以修理
乃至非洲，比如 我们在开普敦对此做了大量研究
但是是什么驱动了这些呢？
那么我们可以从这种新的方式中学到什么呢？
但是，同时也有一个有趣的范式
通常现有传统手工艺 而后演变成科技含量高的工艺
大学里也没有关于这一领域的课程和研究
而是口口相传的 属于非正式教育体系
因此，我们想说："我们究竟可以从中学到什么呢？"
你认为我们应从中学习什么关键价值观呢？
然后，最重要的是 它为我们大大地节省了成本
因此，我们称之为硅谷"山寨"行业
能不能用它来发明一些小产品或设计什么服务呢？"
我们研究的场景之一是 位于印度很偏远的学校
它是一所非正规教育的学校 但教育的领域很是全面
而非作为唯一的信息守护者 让他能够传递这些信息
所以我们想："要做到这一点哪些步骤是必要的呢？"
于是我们在当地考察了一番
我们买了一个带大电池的闪光灯 还有一些小的麦克风
于是，这部手机给了我们 一个连接外界的多媒体平台
请相信我，那些小教室确实非常嘈杂
小孩子们通常都大喊大叫 因此你的音量必须高过他们
于是，这个小"午饭盒"就诞生了！
一个关键的问题是电池耗电量和充电
亮度也是个问题，有时候室外的阳光非常刺眼
但是这个技术绝非仅限于用于教育
这个故事关于一个叫做"中介测量器"的小设备
这是我们研发的一个小型健康检测仪
从本质上来讲，他们是为人们推荐服务
于是最关键的问题就是 我们如何助力这些女士们？
于是我们把这个想法转换成了这个设备 这个医疗仪器
让我来为你们展示一下 因为过程很简单
布鲁诺，想一起来吗？（鼓励）
你只要把手指放在上面就可以了
布鲁诺：就像这样？可以吗？
威内：对，没错。布鲁诺：好
威内：好，那我要开始啦！希望它能成功。
它会发出嘀嘀声，因为它毕竟是个闹钟
好，现在我从头开始，然后 我按下阅读键
于是，它就开始测量了你的那些指标了
然后指针就指向三个不同的标准
哦，布鲁诺，你可以回去了
BG：太棒了！好消息！
布鲁诺：谢谢你的好消息！威内：没关系！
就是这样，我们希望能更大规模地做这些事情
他是洛杉矶爱乐乐团新任音乐总监
当今世上最优秀的年轻指挥家
古斯塔夫.杜达梅尔：在洛杉矶现场的各位，大家好
Hi 昆西，Hi, 詹德大师，Hi 马克。
但音乐是我们共同的语言。
他使我们有机会 追求梦想，并使梦想成真。
墨西哥作曲家：阿图.马尔克斯
作品 "坦桑舞曲 第二首"
接下来，我今天想谈的是一个宏观理念。
然而，除此之外，还有更多可以计算的事物。
刚开始时我只是个年轻的物理学家 运用电脑作为工具
但我想了解的不是天文宇宙 而是可计算空间
然而所有程序的空间又有多少呢？
这里有个非常简单的程序
接下来，我们稍微修改一下 这个程序的规则
我们便得到了另一个结果 仍旧非常简单
你就看到稍微复杂一点的东西
接下来的问题是：还能发生什么？
好，我们可以做个小实验
来做个小的数学实验，试着找出规律
运行我们所关注的特定总类的 所有可能的程序
你能看到这里有各种各样的图案模式
所以我们仔细看一下 在30号规则这里
不过，它也带来新的问题 就像计算的不可化归性
发现它结果的唯一方法 实际上就是看着它演化
有如此简单规则的东西能达此目的
莱布尼兹之辈也已经想过这个问题 在300年前
但是我很高兴地说，它现在进行的不错
让我们先试试简单的东西
让我们试试难一点的东西
我们可以问他一些现实生活的事情
所以，我们提个问题 比如有关健康的问题
或者我们可以问，让我想想 国际空间站的问题
我必须说我曾觉得做到那一步 相当不可能
我们现在处于一个很有意思的状态
这是Mathematica编程中很小的一段代码
这里是我们整合 大量不同的功能
不过，这是非常精准的东西
如果把他们放一起，会发生什么呢？
我的意思是，任何人都能用日常用语说话
我来展示一个例子，例如这个
这只是可计算文档的其中一个样例
有无穷无尽的程序资源在那儿。
面临的挑战是如何 让它们供人类使用
所以，这可能是我们的物理世界的本质吗？
所以，我们将会发现整个物理学吗？
虽然这不是件简单的事。
而且，我不确定去整合整件事情最好的方法是什么。
建立一个团队，运营它，还是提供奖励等等。
每过去一年 我都意识到 计算的想法是多么的强大。
（鼓掌） 说实在的，那真的是很惊人的演讲。
那也是一种方法 来到达真正的复杂。
我可以持续不断地讲下去，但是我不打算去做。
克里斯：史蒂芬，谢谢你。
几年之后，当我真地长大了， 我的梦想实现了。
但是困扰我的还不是这个。
我很高兴现在我正在 将这项技术在印度建立起来。
像许多自闭症儿童一样 他的思想被禁闭在身体中。
就曾出现过他经常 独自发呆几秒钟的情况。
它显示查斯丁几乎没有自闭症。 他正在受癫痫的折磨
在治疗查斯丁的癫痫时， 他的变化很惊人。
这些孩子和他们的父母受挫折和绝望的折磨 太久了。
所有这些只需通过观察这个孩子的脑电波。
所有人类生命， 所有生命，皆赖于植物。
让我试着在几秒钟内说服你们相信它。
该死的，甚至连这里的书本都是用植物造的。
所有的这些东西，可以追溯到植物。
要是没有植物的话我们就不可能在这里。
它们由于气候的改变而受到威胁。
我想告诉你们有关于一个可以拯救植物的项目。
拯救植物的方法 可以通过保存种子来实现。
所有用于将来生产植物的遗传信息 都保存在种子里。
因此这里有一座建筑物。 它看上去很普通。
但却埋在地下好几层深。
并且是世界上最大的种子库。
这是座可以防核爆的建筑物。
但愿不会发生，但必须得承受得住。
所以我们决定首先保存 濒危植物品种。
因此我们和 50个不同国家达成协议。
然后等产生种子的时候再回来。
然后他们收集这些种子。在全世界范围内。
有些种子不需要什么技术。
有的你只要把它们都铲到袋子里然后晾干。
如今的网络是分布性的，
因此，分布于世界各地的人也会做同样的测试。
而这使我们能够拟出种子发芽的草案。
这些都是非常有用的信息。
而这个办法已经实现了。
那么我们现在已经达到了什么程度呢？
它的面积至少要比其他储存库大100倍。
这些种子是用来恢复植被的。
这些培养费用共需要多少呢？
平均每个物种需要2800美元。
我认为在价格方面还是比较便宜的。
因为很多科学数据 都是从这些培养中得到的。
我们都有黑暗时代。 我说的
这看起来倒真像是给四岁的孩子玩的。
我问我太太："到底我们这是给谁买呀？"
我们的餐厅变成了这个样子。
虐待，（你们却觉得）好笑，
哇，你们这帮听众真酷。
她说："不对，乐高才是宝贝。"
接着她说："爸爸，我们发乐高财了。"
接着你就开始注意到这些集会。
他得拿卡车 或者半挂车，来装这个玩意儿。"
接着有人做了这个——这是模拟西雅图的史密斯塔。
我是说比一般的疯子 要疯上好几倍
我回答自己："对呀。我想我也是。
我喜欢乐高，我不应该觉得羞愧。"
比如这个电脑辅助设计的软件。
有些好的设计 他们还真在店里卖。
我得花点时间说说这个。
我喜欢这个像是要跑的人 拿着钩子夹子的。
做这个的人， 他拿乐高做了个投币自动售货机。
乐高也有地下市场， 成千上万的家庭型工厂。
这里有些例子。这个东西像是个雕塑品。
简直无法想象你能用乐高做到这一步。
但是快速地—— 让我们看看我能不能完成这个。
这间屋里TED的标志有点不够。
其实我人生的几个关键拐点 都不是一下子来临的。
我所知道的那个我 会欣然接受这个机会。
那是一个基于爱 和责任的决定。
但是，真正的改变是慢慢显现的。
我不愿意失去最后五年 与我的儿子在家相处的时光。
而最优秀的公司恰恰了解到了这点。
午休不仅仅只是为了避开一天中炎热的时间，
它其实恰恰 包含了享受一顿温暖的家庭午餐。
她们5年前结婚， 现在有一对两岁的双胞胎。
那她们将如何分配 养家糊口和照料家庭的职责呢？
她们应该依据怎样的标准 来做决定呢？
是谁赚的钱更多？ 还是谁的事业心更重呢？
抑或是谁的老板更变通呢？
女权主义的革命道路仍然长路漫漫。
而且持有这种观点的女性 和男性同样多。
但如果是男人，那会是个有风险的提议。
我几乎可以听到你们很多人 心里在想，"没门儿"。
但事实上，这种改变已经在发生。
然后尽可能的休育婴假。
这在50年前甚至30年前 完全是难以置信的。
他认为人性中两股伟大的力量 是利己和关爱他人。
那就让我们将两者放在一起。
让我们把女权主义革命变成 人道主义革命。
为争取人类平等的革命 会发生的。
事实上，它正在发生着。
到什么程度以及会有多快 都取决于我们自己。
这些人为诱导的消费主义, 我觉得很讨厌。
我属于那个世界，但我全凭直觉工作。
我将用这个我称为 DNA 的概念起头。
它显示了观察、好奇及直觉如何创造出神奇的艺术。
工业设计是 21 世纪的艺术形式。
我也以相似的立场工作。
这全是用数码方式创造出来的。
这里你看到加工方法，压克力块的车削。
我秀给客户看这个，告诉他：「这就是我要做的。」
那时我一点都不知道这是否可行。
那是个诱惑人的东西，而在我骨子里相信那是可能的。
因此我们开始。我们找机具，看要如何制造。
这些是你一生中看不到的无形事物。
这是工业设计的背景噪音。
在我眼里，这东西比成品更有价值。我自己还没有。
当我赚了钱，我将为自己做一个。
这是最后的成品。当他们寄给我时，我以为失败了。
它没有什么感觉。它就是没有什么感觉。
但当我将它装了水，我才体会出我为水加了一层外皮。
每个瓶子都不同，意味着水位将给你不同的形状。
这是单一产品的大量个人主义。它适合手握。
适合患关节炎的手，适合儿童的手。
它看起来并不起眼，不是吗？
但我可以实现它。对我来说那并不是问题。
我以生物聚合物的条件来设计。这是未来趋势。
这是去年我在开普敦录制的影像。
这是怪异的一面出现了。
我对这一类能让我惊奇的事情特别感兴趣。
当我看着这些事物，它们对我来说很正常。
那是一个怪异、有点反常的地方。
这是我的其中一个收藏。
这个骨头是由无机矿物和聚合物混合制成的。
我推估，蛋白甜霜的组成和骨头完全一样。
它是由多糖类和蛋白质制成的。
如果你浇水在其上，它会溶化。
将来我们可能用食材来制造东西吗？
这是我设计的镁金属椅子的细部。
任何一个组件多多少少都可以挂在墙上当艺术品。
这是世界上第一个用镁制造的椅子。
这绝对是一个美丽的工作方式。
是一个虔诚的工作方式。
这是有机的，是必要的。
当那进入聚合物时，你可以变更形态的弹性，流动性。
这是一个气体注入的单件式聚合物椅子概念。
自然会在物体里钻洞。它解放形态。
它移除任何多余的事物。而这就是我要做的。
我的用意是要观察自然形态。
哇！让我们去做吧！就是这样的东西。
这是正在东京进行的一个展览。
它叫「超流动性」。这是我的雕塑研究。
如果他是一名汽车设计师，咻，我们都会开着一辆。
他在世时，曾是全英国纳税最多的人。
这就是有机设计的力量。
这是我的艺术品。这是我所有的工作过程。
这些实际上是当艺术品在卖。
关于这件事我晚点再告诉你。
当我看这些数据影像时，我看到新的东西。
它们是硅土做的。为什么汽车结构不能这样呢？
我们需要这样的领域。我要做这样的东西。
这是一张将在九月上市的新椅子，
是为一家叫 Moroso 的意大利公司设计的。
它是一张气体注入的聚合物椅子。
在意大利有公司愿意支持这样的梦想是一件很棒的事。
背部的镂空让你可以透气。
这是一些目前我在做的工作。
我在 Phillips 拍卖公司有个大展览。
当我看到这些动画，天呀！我太高兴了。
有人用计算机把它弄了出来 -- 就这样，我的天！
所以每天我在工作室尝试制造这种发明的能量。
这种能传递构想的滚烫、有味的汤汁。
单表面产品。家具是一个很好的例子。
你如何从一个表面长出脚来。
我并不确定。只要我有时间。
我怪异的一面又跑出来了， 很多公司不理解这一点。
不，这是真的。他妈的。他妈的。你知道，我是说…
这张 20 年来一直待在加热版上的水滴图片。
对我而言这是汽车的形象。
未来的汽车。它是一个水滴。
我一 直以难以置信的方式测试它。
我现在要让你们看一件怪异的东西。
不管在世界上哪里当我秀给别人看时，大家都笑了。
唯一不笑的地方是莫斯科。
汽车是由三万个零件组成的。
那是多么可笑？不能用三百个做成吗？
它就如同个汉堡面包一般打开和关上。
没有引擎。背面有太阳能电池板， 轮子里有电池。
组装就像一级方程式赛车。你从墙上取下轮子。
把它们插入车体。就可以快乐上路了。
你看这东西。你看得到它。
你看得到，而不会晃忽、脱离生活。
前面有个洞，这个设计是有原因的。
这是一个城市车。你开它走。你出来。
你开到某个地点。你下车。它帮你升起。
把太阳能电池板朝向太阳， 到了晚上它是路灯。
你能想象吗？棍子上的车子。
如果你把它摆在现代建筑旁边， 我觉得十分自然。
我就是这样搭配我的家具的。
我已不再在建筑物里摆查尔斯•伊姆斯的家具了。
我试图建造适合建筑的家具。
这是以立体原型法制作的楼梯。
某部份是向詹姆士，詹姆士•华生致敬。
我为我的工作室建造这个。
它花了我 25 万美元。
大多数人花钱买奥斯顿•马汀。我花钱做这个。
这是建造的资料。难以置信的复杂。
花了大约两年，因为我要求无脂的设计。
精简、高效率的东西。健康的产品。
现代材料使我们能够做现代的东西。
它平日看起来就是这个样子。
下来时但愿你没有惧高症。
几乎没有扶手。它没有通过任何标准。
这就是我的工作室。它在地下。
它有全天自动调整的照明系统。
我去年买了它。它们很难找到。
所以，我只是穿插稍作说明 影片中你会看到东西。
你很难看到建筑师或设计师让你看他们的真实世界。
这个叫做 Plasnet。它是一种聚碳 --
我正在意大利制作的生物聚碳化合物的新椅子。
世界上第一台有可折把手的竹子脚踏车。
我们都应该骑这种车子。
在东京为那东西所制造的第一件雕塑模型。
又是清晨三点钟工作 -- 但我不付加班费。
加班是对设计的热心，要就来否则拉倒。
真的。因为整个当中有个灵魂
为了 21 世纪，我们该有新的直觉。
我们必须结合所有的东西。
这是我正在日本做的一个新的 X 光系统。
这听起来好像是机智问答或什么的，不是吗？
谢谢，詹姆士，感谢你伟大的启发。
首先，我们来做个思考的实验
英语和英语字母 也都消失殆尽
现在再来想想考古学家们 在我们城市残砖碎瓦中挖掘
可能会发现长方形的塑胶 上面印着奇怪的符号
或者发现一些圆形的金属碎片
也可能是些圆柱型的容器 上头有些符号
事实上 考古学者没有发现那些
他们发现了这样一些小物件
或者是一个普通人 如你和我？
所以我们不知道上面是否写了好莱坞 甚至是宝莱坞
我们不知道这些符号是什么意思
这些符号大多数出现在印章上
这个方形的物品上有个像是独角兽的动物
这是一件很精致的艺术品
只有一平方英吋大 很小
你知道联邦快递盒子里的那种装箱单吧？
这些就是用来做那些送货单的
你也许会想知道这些东西 包涵了什么文字含义
我们需要破解这段文字才能回答那个问题
第二群人 相信印度河文字代表着某个印欧语言
最后一群人 相信古印度人 是现居南印度的人的祖先
这些假设哪个是真的呢？
但是破解文字密码是一项很具有挑战性的任务
首先， 我们没有罗塞塔石碑
印度河文化中并没有发现同样的古物
而且，我们不知道他们说的是什么语言
更糟的是 大部份的文字都相当短
我对古印度河文字的痴迷 从在中学课本中读到便开始
因为这是历史上目前唯一未被破解的重要的古文字
但在2007年，我与古印度河文字重逢
我想在这里介绍我们发现的一些结果
或者更好的是，让我们一起来破解吧
当你想要破解文字符号时，首先你要 分辨书写的方向
这里有两段相同符号的文字
你能告诉我 书写的方向是从右到左还是从左到右？
好， 从右到左，有多少人同意？好
其中有一个符号也出现在下面的文字上面
因此古印度河文字就有了这个 特别的特征
这文字符号中还有什么其他语言特征？
大部份人都会说U，那是对的
现在我请你们再猜下个字母 你们觉得会是什么呢？
印度河文字也有类似的模式
有很多段文字的开头都有菱形符号
接着常常是跟着一个 有点象引号那样的符号
这就跟Q跟U的例子很相似
看出这些惯用模式后，我们有个想法
你们可以把这个看作 最古老的 幸运大转盘游戏
我们发现 计算机预测正确字符的 成功率是75%
这种预测方法 会派到实际的用处
很多文字符号都已经损坏
还有另一件事也是可以利用电脑模式来做的
想象有个猴子 坐在键盘上
我猜会得到一堆像这样随机跑出的字母
这些随机混乱的字母 说明了很高的熵
这是物理学和信息理论的说法
但想像这是相当随机混乱的字母排列
你们中多少人曾经将咖啡溅在键盘上？
这个图表显示了一大堆顺序的熵值
它们都非常非常灵活 所以他们处在高程度的范围里
这个结果刚公布的时候 引起了很大的争议
我甚至收到一些恶意信函
我的学生说 我应该要严肃地考虑怎样保护自身安危
谁会想到 解读古文字会变成一种危险职业
说明了古印度河文字 有着重要的语言特征
有什么其他证据显示 这类文字事实上包涵语言
语言字符其实可以被包括在多种语言中
有些地方不对 你也会说这些不是英文单词
这同样也发生在印度河文字中
比如，第一个例子 这个壶形字符被重复
它们是在现在的伊朗和伊拉克被发现的
它们怎么会出现在那里呢？
我还没有告诉你们 印度人相当会做生意
看起来 印度的生意人，商人 在用这些文字记录外语
就好比英语和荷兰语的例子
而如果它的确代表语言 那么我们怎样来解读这些符号
对印度河字符来说 我们的面临着反向的挑战
你得找到每幅图的发声 整个排列秩序意义通顺
我给你你们看一个Parpola研究的例子
它里面有7个竖笔，跟了一个象鱼的形状
最后， 还有其他的组合 比如鱼的符号上有个顶
他们是我们的祖先 你们的也是我们的
因为在历史发展中不幸 偶然地沉寂了
他们会告诉我们什么呢？
我们会在他们身上和我们自己身上发现什么呢？
我迫不及待地想要找到答案
其实，我们的担心是多余的。
事实上，从那天起， 她接纳了我们。
这里是博茨瓦纳的Okavango 三角洲。
我们越走越深， 一直淹到了Dereck的胸口。
令人惊讶的是，这部电影竟然成为了异教狂热片。
它盯上了这只土狼， 准备猎杀它。
但对我们来说，这往往不容易做到。
在很多时间里，我们处于 临界状态。
我坚信，你们应该和我们一起看下去。
你们可以看到，从这里开始了。
但是，在同样的情况下， 你也可以重新燃起希望。
（观众掌声） 现在回到这只花豹。
这些分界对我们来说很重要。
这很不寻常，我们也非常感谢 她对我们如此地信任。
因此，我们知道，我们必须迅速做出反应。
BJ: 对于这第一次捕猎，我们真的非常兴奋。
我就像在观看一场毕业典礼。
我们觉得自己好像是代理家长。
当然，那时我们确信， 她将可以生存下去了。
接下来的5个小时里， 她一直照料着它。
DJ: 好吧，她是有点儿粗鲁。
BJ: 当然，一整夜它们都靠在一起。
它们在一起睡了好几个小时。
它确实死了。 我们怀疑它是死于冬夜的寒冷。
我们必须面对这些独特的个性。
我们必须带着尊重面对它们， 赞美它们。
花豹则 从70万头 迅速减少到仅仅5万头。
这还不是 这段时间内被杀死的所有花豹。
偷猎的数量也很巨大， 很可能也达到1万头。
DJ: 还有一个正在迅速发展的骨交易。
南非刚刚向这个市场投放了一些狮骨。
我称之为自傲—— 我们人类的自傲。
它们对栖息地来说是极重要的。
非洲每年可获得价值800亿美元 的生态旅游收入。
如果它们消失了，那所有这些都完了。
这就是我们目前所处的情形—— 最后的狮子。
至于Legadema？
我们可以告诉大家，事实上， 我们做外祖父母了。
（观众笑声） BJ/DJ: 非常感谢大家。
在我14 岁的时候， 我是个自卑的人，
有一天，我买了个溜溜球。
当我第一次试着玩时， 它看起来是这个样子的，
但经过一个星期的练习， 我可以做出这样的动作了，
我把我所有的时间都用在练习上，
每天好几个小时， 来锻炼我的技能以达到更高水平。
但回到日本后， 我的生活没有任何改变。
我意识到，社会不重视我的热情。
我感到我的热情、理想、和灵魂 已离开我的身体。
由于这些努力和其他许多人的帮助， 奇迹出现了。
我通过了太阳马戏团的试镜。
请允许我为你们演出， 让我与你们分享我的热情。
这款香水叫做"霓采天堂" 在全国各大商场都能买到
香水被分解成连续的几个小部分和一个香水和弦
现在你们闻到的是香水的"前味"
接下来是"中味" 甜味香料
"前味"伊甸清雾是根据英国的伊甸园计划命名的
不要觉得气味是十分主观的
你们闻到的差不多都是一样的
人们总是认为同一种气味对不同的人来说是不一样的
如果你想从事香水业 你一定不想离开这个地方
它有六个碳原子 所以写作"hexa": 己醇
一旦你弄清楚它的结构 你就可以在派对上卖弄了
它闻起来就像割下来青草 这就是分子的骨架
好了 现在 为什么这个东西闻起来像割下来的青草呢
为什么闻起来不像土豆 或者紫罗兰 有两种理论
第一种理论认为: 一定是形状在起作用
我会试着解释为什么这个概念是错误的
另一个理论是 我们闻到的是分子的震动
这里展示的是 形状是如何对通常的感受器起作用的
这张幻灯片总结了为什么形状理论是错误的
这种方式 -- 我希望每一个人把这些化合物都记住
这是一个化学家工作手册中的一页
于是他在上面标注了一个感叹号 这个工作量很大
如此 这是一个效率极低的过程
一个理论可以使人们做更少的工作
这是顺3己醇 闻起来像割下来的青草
这是顺3己硫醇 闻起来像臭鸡蛋
如果闻起来像的话 你就把杯子放下 去另外一家酒吧
用分子识别来解释这个问题 难度很大
S-H键 有十分不同的频率
如果你看到这些 想象一下钢琴的键盘
你得到的是一个独特的味道 一种独特的震动
好消息是硼烷是可以获取的
坏消息是 它是火箭燃料
这是一个分光镜 在我实验室的椅子上
这是反对这个理论的主要观点
好吧 我们闻到的是震动 怎么闻到呢
这是玩笑话 我是生物学家 好不好
但是和我们不同 它们不会从悬崖掉下去
这是福特公司那两个制作的仪器的基本原理
换句话讲 我用现成的部件 做成了一个分光镜
这是制造新气味的直接方式
他对我说 我打赌你肯定合成不出香豆素
问题是 香豆素是致癌的
没有人尤其喜欢 他们的须后水里含有致癌物
确实有一些人不要命 但是也并不值得这样做
于是他们让我们合成香豆素 我们便开始计算
我们的预测是 它闻起来应该和香豆素一样
他们成功了 这个物质闻起来的确和香豆素一模一样
这就是我们新的宝贝 叫做汤克恩
你们看 科学家出售的是想法
为什么要接受新的想法呢
人们经常问我 你的理论被人们接受了没有
还有 就是你完全错了 我十分肯定是你完全错了。
但是 我们并没有利用占星术
大部分人会回答，"感情变化很难把握"
这里有一些关于我们人类面临的问题，值得我们思考
一个问题是: 人类对康健的理解是什么？
教育：我们如何让教育变得更好？
污染，能源短缺、环境多样性、贫穷--
好的，现在有一堆的问题值得我们忧虑。
我认为应该要有1亿或是5亿的人口。
然后你可以注意到这些大部分的问题都消失了。
或是你将它丢到海洋给鱼吃
该有多少人同时生存在这世界上？
这是一个我们需要做的一个选择
减少人口的想法是不错，但是很多人会想要生小孩。
大概在隔几年后会有解决的办法。
对於未来，时间分享的观念有着更深一层的影响。
未来一定要有电脑的存在。
然后每次只让其中几百万的人同时从硬碟里出来，
我不认为我举出来的方法 有多好，多聪明。
因此，我们必须建造超级人工智慧的机器，像HAL。
所以唯一我们能做得是活的更久。
所以那是一种实现的方式
而我认为，数基因的那些人不知道自己在干什么
关於基因学的研究是相当的短暂，跟脑科学一样，
如果是根据黑猩猩的标准，那小孩已经是很好了。
而且那也不会有劳动人口。
就好比当你很饿的时候，食物变得更加迷人之类
所以我看到情感是一个高度演化下的附属功能状态
核聚变就是未来的能源。
第二点就是 孩子能改变世界。
我开始这项工程时， 那是我12，13岁的时候。
我决定我要造个星星出来。
你们可能会说， 现在没有实用的核聚变
我没看到过有核发电站采用核聚变。
因此这个跟在太阳里面的质子链 那个反应很像
我创造一个取代目前国家安全局 使用的探测器
我在我的车库建造出来的这个东西
而且我创建了一个系统 去生产医用的同位素
你们现在在这个背景上看到就是我们核聚变发生器
我在这个发生器的 控制板旁边
这是我和总统奥巴马 给他展现我的国土安全的研究
他以为要等到另一个十八年后才会有人得这个奖。
这样所有的成本都回来了，债也还清了，皆大欢喜。
在2000年，你能看到，
这是有多少空中和陆地上的脊椎动物。
绿线持续下降，这是野生动物。
当你到了你父母现在的年纪， 世界上又会有多少人？
让我们看看下一张幻灯。
我们掌权了，多么可怕。
每二十年二十五年我都试着画画，这是最近的一张。
（纸张沙沙声） 好的，这是我们今天所有的幻灯——
时间流逝，我们不再做环境保护的课题了，
我们做了很多项目，小型无人驾驶飞机等等。
我有一个"太阳神号"——我们这里有录像——
让我们看下一段录像，展示了另一个极端。
解说员：小小的一架飞机，AV指针，作为监视器，
它方便携带，简单易装，容易使用。
它是电池驱动的，零噪音，不起眼。
它能把高清电影或者照片发送回操纵器，
保罗 麦克柯罗迪：好的，现在看下一个——
爱兰 艾达：他拿到了，他拿到了，就在他头顶上。
泰勒 麦克柯罗迪：你能追着这个飞机好几个小时。
爱兰 艾达：他们叫这个他们的跟屁虫滑翔器。
我从没见过这样的东西。
你发明这个的时候多大？
让我展示一下这个是怎么飞的，
它是靠你身体的气流飞，就像海鸥在悬崖上飞一样。
你只需要确保它停在气流的上方。
所以我可以这样——噢，这样就是右转了。
这只是，嗯，几个小发明。
而且，我会非常快速的带大家过一遍这些。
发生了什么事？ 为什么人们卷进来这个混乱？
刚才我会在这里谈一点显示技术。
让我来告诉你如何来输入信息。
我最喜欢的例子一直是手指操作.
我对触摸感应显示非常有兴趣.
顶尖科技, 高端触控. 你难道不想说点什么吗?
那还有什么其他的优势呢?
另一个好处,当然,使用你的十个手指.
我们意外发现的实现的是,
-- 也许鼠标的出现就是一种缺陷
我看看能不能加载另外一张盘片 快速给你做个演示.
让我拿掉这个幻灯片. 我们看看这个怎么样.
好, 这是压力感应显示系统的操作.
但这是非常有趣的部分.
好了,现在我们暂停一下 因为这段视频做的很差.
所以我们只剩下这段录像了.
本来就是嘛, 他们拨款一定有原因.
融入并成为你生活的一部分.
这是一种对整个行业的蚕食 以及媒体的假定.
所以,写书也是一样的道理.
首先是, 这种书了解它自己.
好. 电影的每一帧都有它自己的信息,
有一种方法比你一点点的说更加详细.
那就是用一种随机访问方法.
这种方法就是你想通过不同的方法解释一件事情.
现在, 在这个目录下,对吧?
这个相当重要,因为 --
这个电影可以全屏播放.
我可以直接到开头,全速播放这个电影.
我们也可以通过高亮文字来观看电影.
: ... 不够爽不够爽. 前边的支架,最好.
不要太松, 如果太松, 你就会有搞的一团糟.
我怀疑你们甚至不明白这种专业语言.
但去教小孩子程序语言本身就有点非常离谱。
你明显是被忽悠了， 或者你是跟别的学生交谈的。"
他们好奇"好吧,哪什么才是阅读？"
他回答"好吧，阅读这些他们给我的垃圾才是阅读。"
这是完全的不相关，并且我什么也没得到，对吗？
但这里，只有付出一点努力，我得到了很多回报。
并且这对孩子很有意义。
所以它就更困难。 其实，它并没有更困难。
阅读和写作是完全没用的。
然后你去阅读，并且只是读啊读啊"
并且事实上，它是一个强大的教学器材。
其实，我可以就着这个话题再讲三个小时。
我来讲一下最后的一个例子，
并且这些塑料脑袋 -- 有时你想要投影他们，
这是由相片制作出来的， 我会给你看更多的幻灯片
这确实是重建，非常精确的，电话会议。
哇，不少呢。我就是发明这个的人。
验证码在网络上普遍应用
这个例子来自雅虎注册网页
最有意思的是 这是20分钟后的帮助页面
一年半前 谷歌收购了这个公司
现在我来说说这个项目的初始
我头次听到的时候还挺自豪
我想 我们的研究影响力不小啊
因为每次你输入一个验证码 你就浪费了10秒钟
那么有什么方法可以利用它 来做点好事呢？
这是电脑目前尚无法做到的
那么能不能让这10秒钟的工作变得有意义呢？
答案是肯定的话 这就是我们目前在做的
目前有很多书籍电子化的项目
谷歌有一个。 "互联网档案"有一个
现亚马逊的Kindle也有一个
方法就是 从一本旧书开始
你见过书对吧？一本书？
扫描就是 相当于把每一页照一张数码照片
你就有了这本书每一页的照片
这是一本书每一页文字内容的照片
下一步就是 电脑得解读这些照片上的每一个字
问题是光学字符识别的技术并不能解决所有问题
因为系统不认识这个单词 所以无法判断你的答案
我们就加入另一个单词 一个系统已经认识的单词
这就是这个系统的工作原理
每次你在它的网站上购票 就在帮助把书籍电子化
大概是每天一亿 这就是每年大概250万本书
比如 我们给出了这个词
"基督徒" 这没什么问题
问题是另外一个随机抽取的词 就把事情搞糟了
然后当然就是输入验证码 因为你在帮我们电子化书籍
接下来 你截了图 就画出与它相关的图像
这是我最喜欢的reCAPTCHA数字
这是我最喜欢的这个项目的部分
正是这样的数字激励我的研究进程
这很奇怪 这些工程都是由大概十万人完成
基于这个问题 我们有很多项目在进行中
下面介绍一个最令我兴奋的项目
这是过去一年半里 我们低调进行的一个项目
还没有真正投入使用 它叫做Duolingo
因为我们还没有投入使用 嘘！
它始于我向我的一名研究生提的问题 塞韦林･骇客
另外你确实没听错 他姓骇客
现在的网页内容主要分为几大语言
其中一个大的分支是英语
如果你不会英语就无法使用
我打算把所有网页 大部分网页 翻译成主要语言
也许有人会说 怎么不用电脑翻译？
为什么我们不用机器翻译？
为什么不用它来翻译所有网页呢？
比如这个例子 是由机器翻译的
有人提了关于Java语言的一个问题
他首先道歉 这是机器翻译的内容
下一个句子开始涉及问题
记住 这个问题是关于Java语言的
我们需要人来翻译所有网页
下一个问题是 为什么不付钱找人做呢？
我们可以找专业翻译人员来翻译整个网页
维基百科有西班牙语 但是相比英语部分小多了
大概是英语内容的百分之二十
首先是缺乏掌握双语的人
另一个问题是缺少鼓励机制
怎么才能让人们 甘愿免费翻译网页？
通常你得付钱请人干活儿
那么怎么才能让他们无偿劳动呢？
后来我们意识到 有一个方法可以一举解决这两个问题
当今 有超过12亿人口在学习外语
而且这不是学校里不得不做的功课
网页上有很多简单的句子
我们给出非常简单的句子 以及句中单词释义
这整个过程 你都是边学边用
这个方法令人疯狂之处 是它居然确实有效
首先 人们可以通过它学外语
我们建完了网站，它现正在测试中
完全可以跟外语学习软件媲美
所以用它确实可以学外语
不仅可以学好 而且更有趣味性
这样人们就实实在在学习外语
这是一个从德语翻译成英语的例子
当然 为了让翻译达到专业水准 我们也想了个办法
即使我们要结合翻译 这个网站仍然可以迅速翻译
要记住 这可是价值五千万美元的工程
一百万活跃用户可以在八十小时内完成
所以这个模式对穷人极度不公平
这样你的学习过程就货币化了
我们还没有投入使用Duolingo
我们喜欢一起跳舞。我们喜欢一起歌唱。
没有人组织。你们甚至从没有想过要统一鼓掌。
（鼓掌） 哇！现在，这就是我们所说的应激行为。
但我并没有想到你们会提高频率。
可我们是怎么做到的？首先，你们都是了不起的人物。
这屋里满是智慧的人，非常敏感。
那里还坐着一些训练有素的音乐家。
可是，是这些使你们可以同步的吗？
举例来说，你们是不是需要如此聪明？
甚至，你们是不是要有大脑才可以？
是否必须活着？我是说，那可是个鬼怪的想法。
但实际上，确实如此，没有生命的物体
它由亚原子尺度延伸至星系之间。
我并不是说熵增原理是错误的——它确定无疑。
让我沉默一会儿，这是如此精彩。
我们太过习惯于"同步"的来源——舞蹈。
这些生物并未学过舞蹈。
它们是自觉地"舞蹈"。
现在，只有科学能解释它们是如何做到的。
第一，所有的个体只知道最靠近自己的近邻的行为。
第二，所有的个体都有排成行的趋势。
鱼比较倾向于靠近，间隔一个身长。
鸟会彼此间隔3、4个身长。
除了这些区别，两者都受那三条规则约束。
现在，捕食者进入画面，一切都改变了。
有了第四条规则：当捕食者出现，逃！
在这个模型里，可以看到捕食者正在进攻。
这在自然界也是常见的。
每一次的分散都只是为了自己保命。
它们并不是作为团队思考，但看起来却是如此。
有许多双眼睛去发现危险。
试着观察群中不断增长的浪潮。
可事实并非如此，从数学层面上说，我们并不了解。
我是一个数学家。我们总是希望更好的理解。
我是说，这里有一个计算机模型。但它并不是理解。
从某种程度上说，它只是另一种实验。
我们已经开始理解一个实例， 是关于萤火虫。
总是干自己的，忽明忽暗， 完全不理会周围。
河岸边，每晚都可以看见。
美洲红树上满是以光亮交流的萤火虫。
正如你们所想，那信息就是"来吧！和我约会！"
亮，暗——这是三十分之一秒。
然后让我们看看这整个河岸，看看这精确的同步。
在欧洲或西方我们从来没有见过这类事。
你根本不需要是一个生命体。
你甚至可以只是单个细胞。
就好像你心脏里的起搏细胞一样。
没有它们，你我可活不下去。
你的起搏器并不是单一细胞。
我并不是想让你们觉得同步总是个好主意。
所以这一倾向秩序的趋势并不总是好的。
其实你甚至不需要是一个细胞。你不需要活着。
我并不是Keith Barry，也不会变魔术。
我就是一个拿着两个水瓶的普通人。
可这确实是世界上最小的节拍器。
我已经将它调至最高档。我把另一台 也调到同样。
你们可能最好听着。我站在这里。
它们同步了一段时间，但之后又分开。
原因是它们之间没有办法交流。
现在你们或许觉得这是个怪主意。
它们可以通过机械力交流。
现在我就是给它们一个机会去这么做。
我还将对这个略作调整。它们怎么交流？
好的。在它们失去同步之前，我要把它们摆到那里。
举例来说， 2000年时在伦敦，
他说："那就是我想给伦敦的创意。
我想在泰晤士河上建一道'光剑'。"
一般的索桥都由很粗大的绳索从上端牵挂。
所有人都跃跃欲试把它建起来。
在开幕礼上，千万伦敦人来观看，发生一些事。
两天内桥就对公众关闭了。
记者：没有上下震动吗？男孩：没有。
记者：也没有前后摇摆？男孩：没有。
记者：只是侧移。那么大概多大幅度？
男孩：大概—— 记者：我是说，多大幅度，这么大？
男孩：差不多是第二个。
记者：大约有这么多？男孩：是的。
男人：至少有六到八英尺。
记者：是的。至少这么多？男人：对。
女人：我记得我想赶快下去。
记者：是吗？女人：是的。那感觉很奇怪。
记者：啊！告诉我你为什么要这么做？
记者：不过给我看看你们平时是如何走路的。好。
现在给我看看在桥开始移动时你们是怎么走的。好。
记者：他们是故意这么走吗？
男人：没有。他们只是想要使桥的运动平缓。
斯托加茨：好了。这些足以是你们明白发生了什么。
把那座桥想像成这个平台。
特别是当我们像那些人那样走时。
桥刚开始震动， 他们倾斜得就像滑雪一般。
现在来看看桥的"步伐"。
记者：有人受伤吗？工程师：没有。
工程师：完完全全。记者：你会想："哦，真麻烦！"
记者：你们完全没有预料到。工程师：的确。
这种同步的运动似乎正在驱使桥移动。
但是人群是怎么同步的？
千年桥是不是隐藏着导致这种效果的特殊原因？
记者：好了。模拟桥终于建成了，我可以使它摆动。
AM：它模拟了大桥的许多物理特征，是的。
AM：这一座只有几吨重，所以很容易就可以被摆动。
只需要在上面走走。记者：好的。很明显已经开始了。
记者：所以你就必须把脚向两边伸展。
他们得到的指示是：正常走。
这真的很神奇因为没有人会可以去驱使桥摆动。
他们都只是觉得走起来有点难。
唯一可以使他们舒服走路的方式就是这样走。
之后，当然，所有人都开始驱使桥。
在她生命的后期， 一些主题和元素得到重现。
我记得自己问她， 她对那些早期作品的想法是什么。
她告诉我，一些作品并没有 达到她所希望的水准。
在那一刻，我对成功和创新的 想法改变了。
这个问题我已经问了自己很久。
我看出这些使她更有韧性了， 她一次又一次地射箭。
但是，卓越和优异不尽相同，
卓越不是对某个目标的承诺， 而是一个持续的追求。
对卓越的追求，换句话说， 几乎是要不断向前的。
卓越是追求的过程，而不是结果。
当我们处于领先优势时， 我们就能成长。
这被称为 "达克效应"。
他回答说："知道的越少，学到的越多。"
这就是 "差一点的成功" 做到的。
而是因为他们意识到 终点并不存在。
我们挖掘未完成的想法， 即使它们就是过去的自己。
这就是卓越的动态优化。
完满是一种目标， 但我们希望它永无止境。
它们通过了测试自我认知能力的镜子测试，
那个地方对于研究员来说也不错。
我们大部分的工作都没有什么入侵性。
到了大概15岁的时候，它们全身会布满黑白斑点，
你们现在看到的这位海豚妈妈叫玛格茜。
但是它们还使用其他的沟通讯号，
它们有良好的视觉，所以它们会用肢体语言进行沟通。
它们有味觉，但是没有嗅觉。
所以，海豚们可以在一定距离内相互呼叫和挠痒。
另一种研究得比较透彻的声音是回声定位的滴答声，
它们用这种滴答声来捕食。
知道吗？我在水中被波到过。
别告诉任何人，这是我们之间的小秘密。
我想说的是，你真的能感觉到那声音。
海豚们也搞政治， 所以它们必须解决纷争。
这些是典型的海豚争执的视频，
比如，它们会互相照顾对方的幼仔。
雄海豚追逐对方的女伴时， 会表现出强势的一面。
它们为协调而运用的沟通机理之一 是同步。
但愿我能有那么的协调。
不过突发脉冲音有点神秘。
两张是人类的词汇，一张是海豚的发声。
猜一猜，哪张是海豚的。
突发脉冲音倒看起来 有点像人类的音位。
在这段录像中的成年海豚叫Caroh。
幼崽真的很想要那些海藻。
但是我们马上就发现， 海豚们并不会在船边用键盘。
它们在野外有更值得做的事情。
然后海豚们会加入到游戏中。
它们指向任何一个指标， 或者它们模仿口哨声。
你必须要让它们关注你，
我把绳索丢下，看看它们会不会来。
我们来看看，它们是不是会领会到这个指令，
刚刚那个是绳索口哨声。
海豚们来了， 然后丢下了绳索，耶。天呐。
（鼓掌） 这只是一次。
我们不确定它们是否真的领会这些口哨声的意思
好的，水里有另一件玩具。
我现在在慢慢接近。它拿到了围巾。
我们尽量不碰触它们， 我们不想让它们过于习惯，
我们尝试着引导它们回到键盘前。
潜水员会去按那个代表围巾的键， 来索要围巾。
但是这是一切都将变为可能的一刻。
你得到了它们的全力关注。
有时候，这会持续好几个小时。
因为这个，我们决定我们需要 一些更加精细的技术。
电脑可以定位是谁索要玩具 如果有一个匹配。
这样的沟通方式还能做到什么呢？
CHAT是用来帮助海豚们 向我们索要东西的。
它们会不会很好的模仿口哨声？
我们希望可以，我们也相信它们可以。
大家好，我叫托马斯·赫斯维克
我在伦敦有一间工作室 专门用来 设计建筑
20年前我建造了第一座建筑
我花了很多时间在数珍珠和相似的事情上
这是一座日本的 佛教寺庙
这是英国靠海的 一座咖啡馆
但是伦敦市长想重新引进 这种有开放式站台的公车
所以我们十分幸运有这次合作的机会
简单的讲公车需要减少40%的能量消耗
我们被委托设计一座能开合的大桥
我觉得我们都曾站在一旁观看过
正如你看到的，这是一座很平常无趣的桥
但是不去看他的材料 我们更关注于它如何运作
我们喜欢这种桥两端最终 互相吻合在一起的构想
同时我们曾经对我们发电的方式表示自豪
它们都印孩子跑过田野，或者类似的东西
反而，我们需要学习--我们是逼迫他们教我们
我们还发现-- 这块地区是英国最贫穷的地区之一
这曾被票选为英国最不适合生活的地方
未来将有2000户新房会建造在 这发电站旁
它引起来社会层面上的问题
我们应为我们能源的来源感到自豪 而不是感到羞愧
它要-- 让我想想-- 200尺高
因为土壤 可以产生声波差
项目最终 不仅仅只是一个发电站而已
它成了一个你甚至可以在顶部开成人礼酒会的地方
我们是赢得了比赛，这是一个艰辛的胜利
我们赢得了建造英国馆的比赛
世博会 完全就是件疯狂的事
世上未曾有过的最大的世博会
每天都有上百万的人参观
而英国政府说 "你要进前五"
世上现代社会中第一个大众开放的公园 是在英国
我们突然间意识到这是件重要的事
我从来没有听到有人说过 "我讨厌花" 的
但是你只要去园地的角落 它们在那小的纸袋里面
但是这庞大的项目还在进行中
但是我们如何才能展示这种细小的东西呢？
事实上电影 "侏罗纪公园" 帮了我们
挑战就是 我们将如何透过光展示这些东西？
我们不想造一座独立的建造还独立的展示内容
所以我们试想 我们如何才能把事完整的展现出来
提一下，我们的预算只有其他西方国家的一半
这又要牵扯到 足球场大小的场地问题
有件特殊的玩具给了我们灵感
以此整栋建筑可以在微风下轻轻的摆动
为了平衡项目的预算 我们主攻能源板块
所以地块其余部分就是公共场所
每天一百万的游客 提供一些公共空间也是合理的
有的只是安静 和凉爽的温度
关键在于如何让人们与之互动
我指，你能在世博会上 有可能做的最疯狂的事情
但是它还是有基本的支持的
所以在那时刻 突然间--实际上，接下来的事情
孩子们：一，二，三，开始
我的声音比较难听不好意思
我们在拿来西亚建设的项目 一个开发商的 公寓大楼
这是那块土地 就在这里
这激励开发商 去尝试思考 如何把城市建的更好
像这种大楼最底层价值是最低的
他们实际上是相同的，都符合成本效益
琼·科恩：谢谢，谢谢你托马斯
我们在建造的时候 做了一些测试
防水的大楼是有点疯狂的
[美] [摄人心魄] 所以你无需多言
容我冒昧一问， 在座各位多少人有纹身？
有几个，但不是大多数。
而且，电子纹身亦有喊叫般的力量
这是这家公司后来发生的事——
那么，有没有可能安迪（安迪｀沃霍尔）错了？
有没有可能你将只有十五分钟，默默无闻？
所以第一则启示来自：西西弗斯
最棒的跑步健将，她挑战世人：
谁人若能胜她，她便以身相许；
若是负败于她，她即索你性命。
希波墨涅斯怎么跑赢她的呢？
她一跑到前头，他就在地上滚一个迷你金苹果
她一直分神，他便最终赢得了比赛
不过，想想纳雪瑟斯， 总之，不要爱上自己的倒影
有趣新颖的威胁法 应该是以永生来威胁某人
我也觉得这真够残酷的。
而且我为此而感到有点紧张
好吧，让我们一起探索一番
故事是从一个人开始的 一个行径古怪的孩子
这个孩子的网名是 LIL Demon
这是他两月份在TED大会上说的
奇怪的是， 这个舞蹈 演变的故事 似乎听来耳熟
象这两个精彩的演讲就是这种努力的结晶
只需要三样东西就可以使得这类事情发生
你可以把这它们 看作是大转盘上的三个转纽
你旋转转纽，转盘就转了
你第一需要的是：人群 一群有同样兴趣追求的人
人群越大 其中蕴藏的创新者的可能性越大
他们创造了一个生态系统 一个孕育创新的环境
你需要的第二样东西是聚光灯
大家知道， 创新是一项艰苦的工作
往往需要上百小时的研究和练习
没有欲望， 就不会有创新
我猜， 欲望就由此产生 为了提高身价， 是吧？
最好的街舞者的知名度高走， 能交到最好的女友
这里面一定会有创新应运而生
然后在网上 三个转盘的指针都指向了最高值
于是舞蹈社群就全球化了
同时欲望这个转盘 也爬升到一个很高的数值上
还有数百个陌生人兴奋地评论你
即使它不是什么值得吹嘘， 它也能让你一天感觉良好
而且， 这个系统是会自我完善
邀请围观者，打开聚光灯 还有是激发欲望
而很高兴的是， 有一班人 真的没法使用这种工具
网络黑暗的一面 是对光线过敏的
但是你可以在网上发表你的 东西
所以， 在TED 我们已经变得非常公开了
这些组织者 我们看得见对方，他们互相学习
他们从他们那里得到很多出色的演讲
好， 让我们稍微退一步
创新实际上是来自于群体的 这个已经不是新闻了
即便他怎么说了， 他也知道
说网络加速了 创新并不是什么新闻
然而最近的10年 带宽翻了百倍
突然，我们就看到了今天的景象
人们一天要看8千万小时的YouTube.
思科估计，四年内 九成以上的网络数据会是视频
如果那些数据都是玩物， 色情和盗版 我们就完蛋了
这里，让我来为你们介绍Sam Haber
突然， 他开始模仿， 然后创造
我是说， 这个屏幕上充满了热情
传统的科学报告有个问题
他告诉我这个世界在这个上面 浪费了上亿的资金
大家为什么看TED演讲
这种思想其实已经在印刷品中传播过
为什么大家还要来听TED演讲呢
那是因为讲述中还夹带了展示
那些不用语言传递的部分内涵着值得重视的神奇
读和写其实是相对新的 发明
面对面的交流经历了百万年 的进化和改善
形成了这种神奇的， 有力的交流方式
这很可能会对我们的文化带来上千年的影响
但现在转眼之间 游戏改变了
也许我们要从小发明这门古老的艺术
他们可以在两尺外坐在世界上最好的老师前学习
TED 只是其中的一小部分
世界上的大学正在公开他们的课程
成千上万的个人和组织 在网上分享他们的知识和数据
TED演讲不应该是单向的，一对多的形式
我是说， 有必要搞得这么痛苦吗 需要由上至下吗？
为什么不能是一个自行循环 我们都能参与其中？
这是一个参与的时代，不是吗？
我们不能到了21岁就不学了
如果， 滚滚而来的九十亿人群
都能学着成为 贡献者 而不是掠夺者？
我是说， 这个世界可以拥有前所未有的很多老师
好消息是，他们就在那里
这是在巴基斯坦的一个小村庄 靠近我长大的地方
这不是逛想，这些事情正在发生
我是 TEDxKibera的组织人之一
现在的基贝拉， 有些好事情正在发生
这个地方曾经是犯罪聚点 人们在这里遭抢劫
他们把同样的垃圾 打造成绿肥
同样的垃圾场 现在可以喂养30个家庭
转播我们看待事物的不同方式
今天我们以不同的眼光来看待基贝拉
我打赌Chris一直都是个激励人心的家伙
各位 今天， 我们从你们的身上学到了许多
在他的一生中， 达尔文享受到了很大的特权。
他的父母给予了他大量的支持和关心。
"人类的起源与历史 终将得以阐明。"
他也对肤色的分布规律产生了一点兴趣。
对此，他的结论是什么呢？
其实，他在《物种起源》中对此只字未提
也看到了不同地方 不同肤色的人。
但他却不认为 人类的肤色 和气候是相关的。
要是达尔文活在今天该多好。
要是达尔文那时候有NASA该多好。
肤色本身 就是进化的产物。
但随后，我们的历史发生了怎样的变化呢？
让我们首先来看一看 紫外线辐射和地表的关系。
不过UVB还有UVA， 则是毫无阻隔地横冲直入。
其中UVB扮演着极其重要的角色。
既然它如此实用，为何要对它做任何改变呢？
但随后，我们开始了迁移。
人类开始分散——不止一次，而是两次。
我们还是会接受到UVA
这对人类肤色的进化 有着极其重大的影响。
自然选择造就了 浅色肤色的进化。
这也正是对进化的力量 强而有力的证明。
人类的迁移已经进行了很长一段时间。
但并不是所有的迁移活动都是自主的。
这引发了许多令人憎恶的社会现象，
但同时它也对人体的健康 产生了恶劣的影响。
那又怎么样呢？我们一直都在迁移着。
我们中的一些浅肤色的人 生活在高紫外线的地区。
而我们中一些深肤色的人 生活在低紫外线的地区。
这一切对我们的健康都有着深远的影响。
所以我们应当如何来克服这一点呢？
我们应当如何开始理解这一点呢？
进化过程可以帮助我们。
这是多么美好的事情呀！
他所代表着的重大意义是各方面的。
所以当人们问你："进化论的证据是什么？"
你无需去列举那些奇珍异葩或是化石的例子。
他是可以欣赏这一点的。
最重要的是，他会教导这一点。
带着你的肤色 尽情地为其庆祝。
理解它。欣赏它。庆祝它。
出外欢庆吧。它是对么美妙呀！多么美好呀！
我之所以会在那儿，就是想让孩子们观察和探索
立即有孩子答道："袋鼠！"
"不对，不对！应该是青蛙！"
还有其他一些我不太熟悉的
所有在场的人，包括我，惊叹道"对啊"
一个很有可能有超人能力的人
在座的有些人11年前在TED见过我
TED可以说是我接后10年探索的发射台
当时，我展示的义肢是修复术的前沿技术
这些栩栩如生的喷漆硅胶义肢
幸运的是，很多人做出了响应
接下来我开始了一场奇妙的旅程
人们在演讲后找到我 不论男女
谈话内容不外乎 "要知道艾美，你很迷人。
我想"这还挺神的， 因为我一点也不感到残疾。"
我的有关演讲的视野也被打开了 美也可以被探索
一个美丽的女人应该长什么样？
很有趣的是，从一个身份角度 残疾意味着什么？
没人知道--大家都以为是木制长靴
事实上，它们就在台上 葡萄藤、木兰花，惊人的美
这些是我从我的下一个冒险中第一手学到的
艺术家马修·巴尼在他的影片《悬丝》
这部影片真是醍醐灌顶 我的双腿竟可以成为雕塑品
这时，我就游离开模仿人体 开始探索美学的理想
另一个造型是半人半兽 是对我运动员生涯的小小致敬
舞会上有个姑娘我认识多年了 不过那时我只有5尺8
她看到我惊讶不已 她说道"你怎么那么高！"
我说道"是啊，挺好玩的，不是吗？"
她看着我 说道："但是，艾美，这可不公平。"
（鼓掌） 最奇妙的是她是认真的
能随意改变身高 可不公平
义肢的作用不再仅局限于代替身体缺失部分
你看，我们还拥有科技。
哦，我来说一个好玩的事。
这些能够带你来往于各个转运站与目的地之间的火车。
它们行车平稳。 它们安静且高效。
并且，火车上你可以听到声音，你知道那是人的声音。
过去我们有机器人，机器人模仿人类。
而现在是人类模仿机器人。
第二站：达拉斯，沃斯堡市。还是同样的声音。
突然之间，所有人看着我。
你瞧，我们必须质疑这个真理。
我的意思是，哈克，他当然很了不起。
所以人情味，你瞧，正在消失。
越来越多的，越来越少的痛苦，或是其他。
这就是Studs Terkel。
因此这一段是关于负面幻想的。
来自于马里兰女性教养所。
我做的事情就是一字不漏的录下来。
我想让所有人都知道我们是一个正常的家庭。
我让他们大失所望， 因为我对事情的发展无动于衷。
我现在讲的就是她死的那个晚上。
于是他把她放进了浴缸， 我当时和孩子在卧室里。
然后他把她的头砸向浴缸。不停的，一次又一次。
我能听见，但是我却一动都不敢动。我没有动。
我甚至没有去看看到底发生了什么。
我只是坐在那里，然后听着。
然后他把她拖到了走廊。
于是她起来，然后她说，我看不见了。
她的脸淤青。眼睛黑黑的。
头已经肿的不行； 像原来的两个脑袋那么大。
我跟他说，让她去睡吧。他放她去睡了。
他去叫她起床上学，然后他惊慌万分。
他说，她没有呼吸了。 我马上就意识到她已经死了。
于是我们走到大道告诉警察，她失踪了， 她失踪了。
我们告诉警卫说，她失踪了； 尽管她根本没有失踪。
我是如此的僵硬和麻木了， 然后我再后视镜中看。
发现他把她正好摆在路肩那里。
我的孩子啊，我竟然让这种事情发生在她身上。
那么这就是关于负面幻想的一个调查。
就仿佛是咏叹调，我认为，在我有过的许多录影中。
所有人都认为4个警察肯定会进监狱。
但是他们没有，于是就引发了暴乱。
而结果的改判使积压的喜悦爆发出来。
这个（片段）叫做，"吞食苦果。"
我曾经相信美国是最好的。
我在韩国看过许多描述好莱坞奢华生活方式的电影。
我从没看到过穷人，黑人。
为什么？为什么我们被抛弃？
我们什么都没有因为我们有车，有房。
我们要支付高额的税金。我去哪找公平呢？
也许很多非裔美国人会认为他们在这场审判中胜利了。
他们通过糟蹋无辜的韩国商人而获取自身的权利。
那么1992年呢？他们迫害无辜的人。
我吞食着苦果，孤独一人坐在那里看着他们。
他们喜洋洋的，不过我为他们高兴。
我为他们欣喜。至少他们赢得了一些东西。
我希望我可以和黑人们生活在一起。
但是暴乱之后，一切都大不一样了。
大火还在那里。你怎么看？
点燃，点燃，点起火，点起火来。
它还未熄灭；它任何时候都可能燃起。
Young-Soon Han女士。
最终，我找到了一个骑牛人，两年前。
我一直去看他的竞技表演，于是我们亲密起来。
而且他是我的一个关于共和党大会的专栏的主角。
似乎他遭遇了如此多的不幸，你知道。
而且，我是说，这种有趣的事情时常发生。
我说，你看，这个女人和我谈了4个小时。
我是说，自信就好比变的骄傲自大，不过是好的方面。
决心就好像，你一直骑下去 直到你头发沾上了脏泥。
自由？那肯定是竞技了。
美丽？我想我还不知道那是什么东西。
噢，你知道，我想应该还是竞技吧。
就好像，你知道，把钱花在入场费和加油钱上面。
而且他们不能不把我缝起来，弄直我的鼻子。
我认为数据可以让我们更人性化。
这个方案叫做 "飞行模式"。
你现在看到的是24小时内 飞越北美的空中交通。
正如你所看到的，一切都开始变黑， 人们开始入睡。
大家正从东海岸飞往西海岸。
看旧金山和洛杉矶 开始飞到左下角的夏威夷。
你可以将镜头推进。看一下亚特兰大。
你也可以切换海拔高度 查看型号和生产商。
这是我们所处的洛杉矶，和下方的长滩。
这是对比起飞和降落的航班。
正如你所看到，随着时间推移，机场的变化。
你看在屏幕下方， 控制模式在变化。
你可以看到，最终机场的方向翻转。
这是纽约同其他国际城市 的通讯数据。
它可视化在阿姆斯特丹发出的所有手机短信。
这是统计另外一个节日。所谓的"女王日"。
然后你可以看到人们第二天也在庆祝。
现在来看看一个完全不同的东西。
这是沃尔夫冈·冯·肯佩伦发明的土耳其行棋傀儡。
我古怪的一方面认为，"哇，太神奇了。
我可以利用成百上千的智力资源。"
所以我设计了这个制图工具。
我请人们画一只面向左边的羊。
我说，"为此我支付你2美分。"
我收集了很多不同的羊。
比起大量的工业化生产 手工制造要有意思得多。
从这个项目中有几组数据。
绘画所用的时间从4秒到46分钟不等。
也就是说，人们有不同的动机和投入。
我期待人们会问，"为什么我画羊？"
我认为这是一个很合理的问题。
我选择羊的原因有很多。
显然，我们认为羊是追随者。
《小王子》里提到 小王子要求飞行员画一只羊。
小王子只有在飞行员画了一个盒子后才感到满足。
他还说，"这不是让你科学地定义一只羊。
而是关于你对羊的认识，与众不同的看法。"
这是一段短片，节选自查理·卓别林的"摩登时代"。
人们与工作之间的关系改变了很多。
我们打算利用"土耳其机器人" 来赚钱。
我们征集人来画出他们所看到的画面。
你看到的是大家的作品 他们是按照要求做的。
这是一个展示多样化的作品。
其他人画简笔人物画或者笑脸。
中间右手边 你看这人写到，"一美分！！！真的？"
我和朋友丹尼尔·马赛合作。
于是我们人工合成了这首歌。
你打开网页后看到的就是这样。
输入你的号码 先测试下你的话筒。
你会收到一份简单的视频短片。
然后你用你的嗓音去尽量创作。
这是我们收集到的第一批成品。
那是我在编写可视激光扫描仪。
所以基本上是探测三维空间里的运动。
人们确实制作了一些令人称奇的东西。
我遇到了音乐录影带导演克里斯·缪克。
我们开始寻找创意 来制作一个集合的音乐录影带。
所以我们把这个想法暂时搁置了几个月。
歌词是"没有坟墓能容纳我的身体"。
你知道的， 动画就是一系列的图像。
一个是这个音乐录影带的开头。
522号画作者）：他死的时候我真的很伤心。
我以为，贡献点什么来纪念他 将会很棒，很不错 。
我了解了我正在做什么， 茅塞顿开。
你在听的是一个人的一生。
短片下面是每位参与这个项目的 人的图像。
你也可以看到该图像的制作过程。
你可以选择风格。例如这个归类为"抽象派"。
你可以通过不同的分类方式来查找图像。
然后这个是抽象版本， 结果弄得有点疯狂。
它是乐队拱廊之火的在线音乐录影带。
所以这个项目首先要求你输入 你家乡的地址。
这个会场的照明用电 是刚刚发出的。
但煤电厂，核工厂的 响应速度达不到要求。
不过巨型电池可以做到这点。
你看，在这儿，电池 是运行正常进行的关键设备。
有了它，我们可以使用太阳能 甚至是在阴天的时候。
于是一切都大不一样了。
今天我想告诉你一些关于此种设备的信息。
现在，今年的 TED 大会的主题是全谱。
现在我们开始今天的内容。
伏特的出现，打破了人们 一贯的"教授无用论"。
不可否认，我放过了一些细节。
我们需要换一种方式思考问题。
我们想要大容量， 我们想要价格便宜。
相反，让我们发明 电力市场的价格点。
这种电池的组成元素 必须在地球上大量存在。
所以约六年前， 我就开始思考这个问题了。
你们看到的是现代连铝厂的生产车间，
1. 伏特电池在室温下工作；
这就是现代电冶金技术 的经济奇迹。
我将告诉你们这是如何实现的。
所以，现在， 如何选择金属？
我们所知道的一切 都是由这张表里的 元素组成的。
高密度的锑 放在底部。
现在，要给电池充电， 我们将它与电源相连。
电源可以一个风电场或是其他。
这很酷， 至少在理论层面上是的。
那么下一步我们要做什么？
我会去雇用经验丰富的专业人士吗？
这就是液态金属电池的演变。
我们工作主力从这些功率为1Wh的胞元电池开始。
然后我们将体积扩大为碟型大小。
这就是 200 Wh的电池。
该技术被证明其本身 是强健的且可扩展的。
但对于我们而言，研发的步骤还是不够快。
然后我们即将有4kWh的胞元电池。
它的直径为 36 英寸。
所以我们从中都学到了什么？
那么我们从这些经历中学到什么呢？
让我与你们分享 一些惊喜发现和异端的出发点。
我们的电池可以应付电流冲击时 产生的温高增长。
书在一月上市，我希望你们每人都买个两三本。
他的职业，是精神物理学家。
你也知道这段交往大概是怎么样的了。
据我所知，精神物理学讲的是测量事物。
霍华德很热衷于测量事物。
事实上，这些数据根本毫无逻辑。
你看，说不定我们中途犯了一个错误。
霍华德可不那么容易妥协。
霍华德是一个有着相当程度学术标准的人。
他对此并不满意， 于是这个问题困扰了他很多年。
他总会沉思良久，然后问：哪出错了呢？
为什么我们弄不明白百事轻怡的这个实验呢？
突然间，灵光一现，他找到了答案。
这是食品科学中最了不起的突破之一。
你们要找的应当是多种完美的百事。"
然后他们叫道："让开！下一个！"
这就是他的辣根菜。他着迷了！
柑皮口味酱菜就是这么来的。
下一个闻名而来的客户，是金宝汤公司。
你拿一盘意粉，然后淋上意粉酱。
于是他们找到霍华德，说：帮我们。
于是他说："我打算这么干。"
一切你想象得出的区分意粉酱的方法，他都用尽了。
十小盘意粉，每盘一种不同的意粉酱。
他找的是一种最受欢迎的意粉酱口味吗？不是！
霍华德不相信这东西的存在。
看看这些群集能不能给我们一些启发。
这的确至关重要。我会告诉你原因。
即使是他们中至少有三分之一，在他们的内心深处，
你喜欢什么？醇厚、浓郁的黑咖啡！
你们中有多少人真的喜欢醇厚、浓郁的黑咖啡？
你们中大多数人喜欢奶味的淡咖啡。
这就是霍华德的第一个成就。
他们在八十年代早期热衷于什么？他们热衷于芥末酱。
它们是怎样的？黄色芥末酱。黄色芥末酱里面有什么？
黄芥末籽，姜黄，和辣椒粉。这就是芥末酱。
更好的芥末酱！更贵的芥末酱！
更有深度，更有文化，更有内涵的芥末酱。
霍华德看到这些，说："这不对！
芥末酱，和意粉酱一样，是在同一个平面上的。
不存在好的芥末酱，或者不好的芥末酱。
不存在完美的芥末酱，或者不完美的芥末酱。
只有不同种类，适合不同人群口味的芥末酱。"
他从根本上将我们对品味的看法民主化了。
他们不会让你从五种味碟中选一种，对吧？
同样的观念也曾影响了整个食品行业。
他们有一套做番茄酱的完美方法。
从哪来的？从意大利来的。
意大利番茄酱是怎么样的？是混合的，稀稠的。
番茄酱的传统是稀稠的。
那就是取悦最大多数人的方法。
他们寻找的是一种取悦我们所有人的方法。
但那已经变了，不是吗？
过去 10, 15 年里科学界最大的革新是什么？
是由寻找共性到了解多样性的转变。
我想是我的癌症是和你们的癌症不同。
基因学打开了研究人类多样性的大门。
为此，我们要向他再一次表示感谢。
他曾为咖啡做了许多工作，为雀巢咖啡。
12年前我移居到美国 协同我的妻子泰瑞和两个孩子
这很荒谬，我踏遍了美国的山山水水
却从未找到任何证据来证明美国人不懂讽刺
这属于一种文化迷思 就如同说"英国人很矜持"一样
我真不知道人们为何会这样想
英国曾侵略过每一个与其不期而遇的国度啊
在美国的部分地区 60%的孩子从高中退学
在土著美国人社区 达到80%
但辍学危机仅仅是冰山一角
其原因 不是我们没有投入足够的钱
在教育领域，美国比大多数国家 投入了更多的资金
每年都有上千条立法提案 尝试改善教育制度
问题是，我们走错了方向
第一条法则是，人类 天生彼此千差万别
请问一下，在座各位 多少人有孩子
剩下的即使没有孩子也见过别人的孩子
我要跟你们打个赌 我肯定能赌赢
不是吗？难道不是吗？（鼓掌）
你绝对不会错认，对不对
你可不会说"你是哪一个，提醒我一下
我不是驳斥科学和数学的重要性
正相反，它们是必需的，但不是全部
即注意缺陷多动障碍。我不否定有这样的病症存在
只是我不认为这种病会如此盛行
大多数的孩子 并没有心理问题
他们只是在忍受童年的煎熬而已
是激发或是扼杀这种天赋 对孩子会产生巨大的影响
好奇心是取得成就的能动力
教师是学校能否取得成功的命脉
教学是需要创造力的职业
教学，要有适当的创作，因为它不是单纯的输出
教师的工作不仅仅去传递所接收到的信息
看吧，总而言之，教育讲的就是学习
如果没有学习 就谈不上教育
人们花了大量时间去谈教育问题 却从来不讲学习
教育的主旨就是引导人们去学习
他是个很了不起的人，是位出色的哲学家
他过去常谈到做事与从中获得成就感 两者之间的不同
你看他，他最近在节食。他有瘦一些吗？没有啊
你可以说"那就是黛博拉，她在34号教室授课。"
教师的职责是令学生学习得更容易，就是这样
如今，考试很重要，标准化考试很有影响力
但它不应该作为教育文化的主导方向
相反，考试应该用于诊断问题。并且，用于帮助改进
如果我去做个医学检查 我当然要做些常规检查
我不想参考那些 医生随便编出来的数值
"你的胆固醇含量在橙色水平。"
"真的？是好消息？""没法判断。"
当前教育的文化核心，不是激发好奇心 而是要求服从
第三条法则是 人的生命具有与生俱来的创造力
这就解释了为什么我们有不同的人生履历
我们创造不同的生活 我们一边经历着一边享受着
这是作为人类通用的生活模式
这就是为什么人类文化如此有趣、丰富 充满活力
你的狗也有可能情绪低落
但它不会去听收音机头乐队的音乐，不是吗？
它也不会拿着酒瓶坐在窗前凝视远方
你问"要不要出去散散步啊？"
它回答"不用了，我没事。
你去吧，我在这等你。记得拍照。"
相反，我们的教育文化是标准定型的
其实不是非得这样做，不是的
在芬兰，传统优势教学科目有 数学、科学以及阅读
这就是考试引发的一个问题
人们会忽视同等重要的其他科目
在芬兰教育工作是这样的： 人们并不执著于这些学科
他们的教育很全面 包括人文、体育和艺术领域
其次，在芬兰没有标准化考试
守在桌旁学习才能通过的考试
他们当下看起来很困惑，然后说 "我们那没人辍学
有人会说"要知道 你不能拿芬兰同美国比。"
的确不能，芬兰人口 只有大约五百万
但可以拿它同美国的一个州来比较
在美国许多州的人口比芬兰的要少
我去过美国的一些州 那里就我一个人
这是真的。还有人告诉我走之前要锁门
做法之一是，他们将教学个性化
这样才能让学生主动学习
第二种做法是，他们为教育行业 造就了崇高的地位
投资教育专业的发展不是单纯的花费
问题是人们不会在立法机构的 会议室里进行教学
政府必须把决定权交还给人们
美国的教育工作还是很出色的
其实不会的，永远都不会
因为教育不是机械化的系统
或许是觉得学习很无聊，或许认为学的东西无关紧要
也或者是他们发现这些 与校园以外的生活相矛盾
大潮流始终存在，但每个人独特的故事，同样存在
策划这些方案的目的是要让孩子重新接受教育
有趣的是 这些被称作"可选择性教育"
所以我想我们应该采用一种不同的说法
文化也是个有机的术语，不是吗？
离我家不远处，有个地方叫死亡谷
2004年冬天，死亡谷却下起了雨
短时间内降雨量达七英寸
2005年春天，那里出现这样一种景色
整个死亡谷铺满了鲜花 持续了一段时间
这证明了一点：死亡谷并非没有生命
卓越的领导者清楚这一点
在此引用本杰明富兰克林的一句格言
如果我们可以鼓励更多的人去做 那将会成为一场运动
那个男人说他正在找他的钥匙
我们完全不知道这些诊所的供应链是怎样的
我们不知道老年病人和精神病人的需求。
这是一个大约有5000年历史的技术。
你们当中的一些可能以前用过。
你有孩子吗？你的孩子打疫苗了吗？"
注射疫苗统计有纸质表格。
调查去医院的人计有纸质表格。
我们现在看到的是一卡车的数据
一车一车又一车 装满着一叠一叠又一叠的数据。
我可以告诉你，我那时经常分心。
但是每年有数以百万计的儿童死于这些疾病。
现在试着考虑一下这一点。
你只有一个几百人的团队。
他们要去实地回答一个特定的问题。
进程就中断了。这常常发生。
现在说起1995年，很显然已经是很长时间以前了。
想想那是多久以前真的有点吓到我了。
那年最火的电影是 "龙胆虎威3"。
所以那就是我开始做的事。
它就像每个人所预计的那么好。
有很多学校需要记录出勤率。
我已经开发了这个过程 我是这项技术的集结点。
如果你想用这项技术，你必须要和我取得联系。
这意味着你必须知道有我在，
所以我开始想能让我 把自己脱离出来的方法。
所以这些人正在传播技术
我需要在多多考虑一下这个。
他们不需要任何程序员。
你只需要听说它然后登陆网站。
不需要有人来和我说话了。
你只需要听说它然后登陆那个网站。
而且不需要是智能手机。
并且它最棒的部分是它就像Hotmail一样。
而且还有一些更大的益处。
基于云端的，不需要训练，不需要咨询，不需要我。
我们在做了这些之后发生了什么呢？
那比我原来 出去两周做一次咨询
并且我觉得它应该很明显。
这样政府能省下50亿 乘客们还会要求火车减速
这里就出现了一个完全的脱节
据我所知，很有可能现在仍是
那么，是否有人注意到 合并带来的任何变化？
看似平常 然而它们代表的并不是各个楼层
这些按钮上其实写着车库，朋克，蓝调
它们是供你选择电梯的音乐风格
是的，这些都是微小的市场策划的案例。
但机构的本身 决定了它无法习惯 这种不成比例
这简直太像电影"飞机"里的搞笑场景了
黄色的指示牌？那正是他们所期待的。
我给了他五个建议，而我的建议竟然被采纳了。
同时，在解决这些细节问题时 人们往往陷入一种僵局
说到银行业，我最近遇到了这样一件事
一些银行业人士向我咨询"我们能够以广告来竞争吗？
我们怎样能推广银行在线业务呢
我说，"这其实相当简单。"
而最不愿意看到的就是自己的结余。
谁愿意让自己得知坏消息呢？
还不用说按世界平均水平来看你们大多属于有钱人
现在有一种策略误解现象 在商界很普遍
它们希望这在个世界里 投入与产出是成正比的
而我们也的确生活在一个以科学为基调的世界
但要我们承认这一点 是十分困难的
这才是一种策略，当然不否认每种策略都有它的适用性
接下来我们就来说一下咨询方面
因为泰格实际上是遵循了埃森哲服务模式的
所以我实在搞不懂为什么埃森哲突然不喜欢泰格了
但最后这一类事情，即第四类
其次，我认为 这个世界需要有人来掌握这种事物
这就是为什么我呼吁"细节总官员"的设立
后来我才知道为什么我父亲如此生气。
我下定决心要回报给他。
乌干达简直就和当年的比哈尔邦一样。
第一个重要的变化是开放的知识渠道。
这就是第二个变化：更透明的援助。
当地政府是否在为其公民提供服务？
两年前，2010年4月8日，我打电话给我父亲，
我们需要加速这样的变化。
举个例子，这是Herbert和他的祖母
当我第一次看到他时，他坐在他祖母的大腿上
他喜欢坐在她的大腿上 因为他说躺在床上会觉得很痛
在我走之前， 我问他是否需要些什么
这是Joyce 一个21岁女孩的照片
一个感染了艾滋的单亲妈妈
我在她生下宝贝女儿Lssa 的前、后为她拍照
这是众多案例中的几个故事
所有这些照片都来自津巴布韦
所以我辞掉工作 从事我真正想做的事
这是个很棒的故事 谢谢
大家都知道这个事件吧。
然后剩下的就是历史了。
换作现在的话，亚当和夏娃 可能会有不同的举动。
而我的故事就是关于这些代价的。
大家看到被研究对象了吗？
电脑做到了，实际上它的准确率是 三分之一。
但是几年前，我们做了些其他事情。
大家明白我的意思了吗？
答案是，可以的，我们也做到了。
当然，准确率也变糟了。
事实是，让我们把这些技术推进到 逻辑的极限。
这个没有任何秘密的未来会是怎样的？
而我们该不该关心这个问题？
大家认为哪个组 会更有可能质疑他人呢？
但实际上，隐私不是说 你有什么坏事情要隐藏。
或者在一个平行的空间里，你找到了这个信息。
你认为你会公平的 给任何一个应征者面试的机会吗？
但是想想看,凭什么总会是这样？
举个例子，这是另一个 我们正在做的未完成的试验。
理论上，这是非常好的事情。
这是必要的，但是却不完善。
但是我们加了下面的误导。
实际上，我想分享的是我们还是有 其他办法的。
我们可以匿名的浏览网页。
我们甚至可以有保护隐私的数据挖掘。
在伊甸园里，亚当和夏娃是物质上的满足。
他们很开心，也很满足。
但是，他们没有知识 和自觉性。
他们变得自觉，实现了自主。
但是代价却是，离开伊甸园。
我们可以玩愤怒的小鸟。我们得到适合自己的应用。
甚至超过了乔治·奥威尔， 这个作家当然是赫胥黎。
我来自黎巴嫩 我相信跑步改变世界
我知道我这个说法也许费解
这么多年来，这个国家 因政治和宗教原因支离破碎
我曾经是一个马拉松运动员
在黎巴嫩组织一个马拉松 绝对不像在纽约这样
如何介绍跑步的理念 给一个长期濒临战争的国家
所以我们不得不从零开始
是真诚和透明把我们聚在一起
我们彼此有着共同的语言 就这样口口相传传播开了
国内的政治问题也继续激化
但我们一直有马拉松比赛
通过马拉松，我们知道 政治问题都可以克服
抗议政府者变成了 我们的场外啦啦队
他们甚至组织果汁供应站
你们知道么，这个马拉松真的成为 同类赛事中佼佼者
它得到来自 黎巴嫩人民和国际社会的认可
给与和为善的文化 是十分有感染力的
变革者和未来领导人 已经出现
我深信这些是未来和平的基础
从波士顿到布鲁特，我们团结一致
毕竟，谋求和平不是短跑，
我今天要跟大家谈的全球性挑战 很少出现在头版头条
但是，它影响之广，之深， 都不可小视。
这个骑在我丈夫肩膀上的小男孩 其实刚高中毕业。
你们中很多人应该都去过那儿。但那并非真正的中国。
我要带你们去看看真正的中国。
这是在大别山， 中国中部湖北省的偏远山区。
故事开始的时候，戴曼君才13岁。
他们和一头很壮实的猪， 一起住在这栋豪宅里。
你反正要在稻田度过一生，
我们又何必在你身上浪费钱？"
偏远山区的女孩子们处境都类似。
事实是， 戴曼君是全年级最棒的学生。
我写了篇关于她的文章，刊登在纽约时报上。
我们后来把钱给了那所学校的校长。
他想，"我可以翻修学校了。
因此戴曼君 完成了初中学业。
她在中国南部的广州省求职。
她找到了工作， 也为她的同学和朋友找到了工作。
这一切都是真实而自然地发生的。
很少女孩子 能得到一笔额外的教育投资。
这个村子后来成为了远近闻名的模范村。
在20世纪是极权主义。
你们中有些人可能在想， "天哪，这有点太夸张了。
那么请让我提出这个问题。
我们来问卷调查吧。多少人认为世界上男性比较多？
多少人认为世界上女性比较多？
之后举手的，你们都错了。
然而在其他地方，事实正相反。
还有一个原因是超声波的使用。
资源的稀缺 导致女孩甚至在出世前就被抛弃。
整个中心都是和她一样的女童。
值得注意的是，她的亲生兄弟们， 却全部安然无恙。
第一，人口过剩 持续地导致了贫困的发生。
第二个原因 与消费有关。
不给戴曼君这样的孩子机会，绝对是资源浪费。
他当时面对着和你们一样的观众。
不过，大概三分之二远处，有一排围栏。
围栏这一边是男人， 围栏另一边是女人。
你认为我们能做到吗？"
那么具体来说 又有哪些挑战？
我认为当前最首要的 是非法性交易。
不过在柬埔寨和泰国， 情况已有改进。
这个世界， 不该有女孩被买卖或杀害。
第二重要的事， 是母亲的死亡率。
在美国，一个孩子的出世 是很美妙的事。
而在尼日尔，每7个妇女中 就有1个死于难产。
在全世界， 每90秒就有一位准妈妈死于难产。
最残忍的后遗症 是阴道瘘管。
这是一种难产时发生的撕伤， 会导致失禁。
我要告诉你们马哈布巴的故事。
孩子死了，她得了阴道瘘管。
这意味着她会失禁。 她无法控制大小便。
村民认为她被诅咒了；他们也不知道如何对待她。
所以他们把她安置在村子边缘的小草屋内。
并且把门卸掉， 好让土狼晚上进来吃她。
那天晚上，草屋里只有一根棍子。
她奋力用棍子赶跑了土狼。
她已经成为了解决方案的一部分，而非问题。
她也冲破诅咒 开始了全新的生命循环。
其实我已经暗示过了：教育， 以及经济机会。
至于经济机会， 改变是革命性的。
我要告诉你们赛玛的故事。
她住在拉合尔市外的一个小村子，在巴基斯坦。
每一天 她都被她失业的丈夫殴打。
她丈夫类似赌徒，没有了工作， 所以拿她出气。
赛玛用这笔钱， 开始做刺绣生意。
她没办法生产那么多， 于是她雇佣村子里其她妇女。
很快她的刺绣生意就雇佣了 30个村子里的女人。
他负责运输和送货， 她负责生产和采购材料。
也就是我要说的最后一点，教育。
下面这个故事有关碧翠斯 比拉.
其实她从未去过学校， 一点都没有。
她的父母也说， "我们为什么要在她身上花钱？
她这辈子都只需要来来回回运水。"
"小母牛"送了两头山羊去非洲。
双胞胎小山羊开始产奶。
她很快赶上进度并成为了最好的学生。
两年前， 她从康奈迪格学院毕业了。
那头山羊价值120美金。
你已经看到了 微薄的帮助如何带来巨变。
但我还要给你们看看事实。
美国援助，助人不易。 有些书曾批评过美国援助。
比如Bill Easterly的书。
这些批评很中肯。 这不容易。
结果那是一个失败的灌溉工程。
再几步远，是一个失败的鸡舍。
你从错误中学习，你一直在改进。
我想问的是， 你可以为此做些什么？
你可以正有这个疑问：这于我何干？
其中一个， 是超越个人范围的奉献。
另一个， 就是我想告诉你们的一件趣事。
这是一个有关 在达尔富尔的援助人员的故事。
那段时间里， 她很坚定，很坚强，
但当她回到美国的时候， 正值圣诞假期，
那其实 是一个喂鸟器。
她突然意识到，这么大的幸运， 应该成为一份责任。
我们要面对的问题是： 我们如何兑现相应的责任？
让自己更快乐，让世界更美好。
这里有多少人已经超过48岁了？
哦，看起来的确有一些。
但是看看这个世纪发生的事情，
看这条曲线， 你会发现在这里开始下降了。
那是因为1918年的流感
但是我们仍有很多事情可以做。
所以我们面临着巨大的挑战，这是个很可观的差距。
嗯，如果真的这么简单就好了。
很不幸的，没那么简单。
根本没有光辉的的桥梁。
你只能近似于盲目地把宝押在不同的途径上
好，真实情况看起来是怎样？
会到达它该去的地方吗？
需要很多步的过滤 可能很多会失败
这可能花费10亿多的美金 就为了这么一个成功。
这就是今天早上我想说的主题，
怎样让这个过程进展更快？
怎样让这个过程的结果更成功？
让我告诉你们几个例子， 几个其实还真管用的例子。
它花了很长的时间才最终到达这一步。
看这里，他们是同一个人。
这经历23年才有这样的成效，非常久的时间。
那么如果应用到疾病治疗中呢？
我想告诉你们另外一种疾病。
一种非常罕见的紊乱症。
它被称作早年综合衰老症 这是早衰的最戏剧性方式。
让我用一段影片告诉你们细胞发生了什么。
这挺让人振奋的，但实际在人体上有效吗？
请跟我一起来谢谢Sam并且再次欢迎他来这里。
SB：非常谢谢你们。FC：棒极了。棒极了伙计。
这种药物本来是研发来对抗癌症的。
如果我们能更系统地操作，那不是很棒吗？
那会是一项惊人的，有价值的活动。
这项计划真的值得你期待
比如治疗艾滋病的药物 一开始并非为艾滋病研发的
它是为癌症研发的，叫做AZT。
那么我们究竟该如何努力推广普及呢？
让我告诉你们另一件我们能做的事情。
然而它不是完全可靠，而且所费不赀 并且费时
想象一下如果我们能在人体细胞上进行试验
这是一张在片型的肺部细胞的照片
你可以看到这块方片甚至会呼吸
它有空气通道和有血液通道
我们现在正经历一个非凡的时刻。
世界各地的实验室 做出了不计其数的新发现
我们该如何利用它？首先，我们需要资源。
这是高风险，高花费的研究。
第三，也是最重要的一点，我们需要人才。
我希望这也是你们的目标
现在就很重要， 简直迫在眉睫
如果你们不相信我，问问Sam。
我自称为一名人体建筑师。
我学过古典芭蕾 也有建筑以及时尚的相关背景
我探索过人的皮肤，以及怎样用科技改造身体
其实就是棉棒加上假发胶贴到我室友身上
我们现在正在创作 视觉图像来表现人类进化
一种可以以气态或液态为形式的可能性。
又会怎样影响我们寻找炮友的途径呢？
这种香水从内而外的散发出来
我现在感觉我才刚刚开始
那么，新的一天里要开始工作啦！
有一些人很厌恶我的职业.
事实上, 我做得越好, 讨厌我的人越多.
而我既不是开罚单的交警, 也不是殡葬从业者.
我是一个同性恋, 同时我活跃在福克斯新闻上.
然后我收到的谩骂邮件你都没法想象.
第一, 你别把这个词拼错了.
你对我的态度够友好么? 你只是愚昧无知么?
而是说你真的想要伤害我?
我意识到政治立场的不同, 首先表现在情感正确上,
而不是观念, 事实或者数据.
不经意的, 这意味着 人们不喜欢我们. 对吧?
现在我要开始唱反调了.
肖恩·汉尼提是我见过的 最好的人之一.
我收到了很多友好的邮件, 很多很多.
虽然这个家伙并不同意我的观点.
有时有人会邀请我去做一些奇怪的演讲
他们穿戴着填充动物服装 在运动场所取悦人们
有时他们会遇到一些麻烦
而这些人 他们也知道自己如何谋生
正在听我演讲的人究竟每天在做什么？
我认为我们所作所为是因为 我们想改变一切。
我们努力去做巨大的，永久的，重要的改变
但我们并不是这样想的。
我们也没有花很多时间来讨论 应该如何来做
我花了几年时间来研究这个问题
今天我想和大家分享一些故事
Nathan是旧金山SPCA的二号人物
市政府允许他们 杀死在街头流浪的猫狗
Nathan和他的老板让市政厅修改了条例。
他们坚持己见。Nathan更深入到社区中，
之后他又来到北卡罗莱纳州，推动同样的事
又去了Reno做同样的事。
这么做有很多的原因和故事
现在我来告诉你这三个循环. 第一个是工厂部分.
Henry Ford有一个特别酷的想法.
因为他有一个足够高效的工厂.
有了那种优势. 你就可以制造出很多汽车.
你可以有很多改变. 你可以修路.
你能去改变整个国家的结构.
但问题是,我们遭遇到我们这两样都达到极限了.
更便宜的劳工和更快的机器.
有个好的创意然后推广给全世界.
如果我有够多的钱,告诉够多的人,我会卖的足够多.
并且还可以打造整个产业.
有必要的话,你可以把婴儿放进广告里.
有必要的话,你可以用婴儿销售别的产品.
如果婴儿的效果不好,你可以用医生.
不幸的是它并不是一直这么奏效.
但这里有个好消息,真的是好消息.
部落是关于带领和连接人们和想法的.
这些事情是人们一直以来追求的.
互联网本应该把我们均匀的连接在一起.
但事实上，互联网创建了各种兴趣小团队.
所以你会看到红帽子女士们.
你还会看到红帽子铁人三项运动员们.
你会看到组织有序的军队.
还会看到无组织的叛军.
你会看到带白帽的人准备食物.
还有带白帽的人去航海.
我认识的一个消防队员告诉我这种事情经常发生.
但他们总是停下来拍张照片.
你知道海盗部落是最迷人的部落的一种.
他们有自己标志的旗帜. 他们眼罩上也有标志.
你可以告诉什么时间你加入了一个部落.
然后它变成超越我们自身的事情. 它变为一个运动.
并且他也没有去做很多广告.
它真正重要的 是找到真正相信他们的拥护者.
所以这里有两位领导者. 他们几乎没有什么共同点.
他们在同一个年龄段. 这就是共同点.
所以有些人离开并找到其他人组成一个团队.
还有些人把其他团队的人吸引过来.
你看, 这是我最喜欢的一款设备.
从你的读书小组,你的朋友或者你加入的圈子里.
现在,我可以举一百万种这个技术应用的场景.
但我只列举几个就够了.
Beatles 甲壳虫乐队并没有发明青少年.
他们仅仅是去领导他们.
她没发明关注这件事的概念.
但她的事组织了人们 并且帮助人们转化成一场运动.
Bob Marley 并没有发明塔法里主义.
他只是站出来并且说"跟我来!"
这些人的共同点是他们都是异教徒.
我要站起来加入这个运动,
我看的到现状,我不喜欢.
有人站起来说的是"这一只很重要"
并不是所有人都同意,但你不需要所有人.
所以Tony Shea没有经营一个鞋店.
Zappos 不是鞋店.
我们只是在等有人带头.
她没有安静的去只建造一个房屋.
在建造的同时她会讲一个故事 给那些想听故事的人.
通过连接同一个部落 急于相互连接起来的人们.
通过领导一种运动. 通过改变.
这样一圈一圈的循环下来.
第一个问题, 你在惹恼哪些人?
第二个问题, 你现在正联系着谁?
第三个问题, 你正领导着谁?
而是用产品讲述一个故事的故事.
这时候它就不是一双鞋子或者一百双鞋子.
他周围的人也需要这种联系.
他们需要这种领导力,会使生活不一样.
你领导别人的时候不需要从他们身上得到任何许可.
他们对现在的东西不满.
其次是, 他们打造一种文化.
他们联系一个人和另外的人.
你知道人们最最需要什么东西吗?
他们希望他们没有出现的这天被想念.
他们希望他们离去时被想念.
而部落的领导人可以这样做.
而是成为领导人会带给你领袖魅力.
最后, 他们全心全意地去投入.
他们投入到事业中, 他们投入到部落中.
他们投入到部落中的人们.
所以,我想要你们为我做一些事情
并且我希望你们在拒绝之前认真考虑一下.
南极洲庞大冰块的大部分重量 隐藏于海平面之下。
同时，南极洲的冰块 还是记录气候变化的日历。
这是非常紧迫的工作．我们知道温度在不断上升。
刚过去的五月是有记录以来最温暖的五月。
并且我们也知道温室气体在不断增加。
虽然南极洲西部冰原区仅是 位于大雪中的一圈帐篷，
每天他们都得把自己从雪中挖出来。
这可是一条很奇异 并且很寒冷的通行路。
是的，我是指这个百万的四次乘方。
每个冰柱都是 时间的真实记录。
从中我们可以检测到种类繁多的物质。
最为重要的是， 这些冰柱和雪层 可捕捉气体。
这便是他们的调查对象。
为什么我们还需要进一步研究它呢？
难道我们不是已经知道它如何影响气温吗？
事实上，我们还冒着把事情弄得更糟的风险。
这样的过程需要 特别的谨慎预防。
科学家们必须确保 冰层未受到污染。
想象一下夹着雪球穿过热带地区吧。
他们与时间和温差进行着斗争。
在这里，冰雪就如同活生生的存在。
暴风雪不断地侵蚀着南极洲， 赐于它独特的魅力。
这是一种有魅力的体验。
而这正是我们所需要的嗓音。
过去 我关心的总是 如何把更多的汽车卖出去
我一生所钟爱的有两样事物 第一样就是汽车
我其实就是在福特汽车公司里长大的
我的父母去吃晚餐的时候
等他们一坐下来，我就偷偷溜出去
跳上驾驶座，开着新车到路上遛弯 真是太过瘾了
我父亲当晚提早吃好了晚餐
这次经历让我的试车生涯暂告一段落
但从那以后我真正地爱上了汽车
我的第一辆车就是1975年产的电光绿野马
他相信，有了动力 就有了自由和进步
而我热爱的第二样事物就是环境
我的确是这样认为的 直到我上了大学
而我最终决定进入公司 看看是否能够做出改变
我也发现 教授们所说的并不全是错的
你可以想象到 我碰到了一些非常有趣的对话
我被认为是一名激进分子
现在，我的观点从饱受非议 变成多少为众人所接受
我们将燃料效能推向新的高度
我们开始销售电动汽车，这非常好
这个问题，用最简单的方式表述 就是一个数学问题
在这样的人口水平下 我们的地球将面临发展的限制
全球目前大约有8亿辆车行驶在路上
这将造成空前的 全球交通大拥堵
想象一下 这对我们的日常生活会有什么影响
你们可以看到我们面临问题有多大了
如果我们今天不做出改变 明天怎么办？
我想你们可能已经心里有数了
我们的生活质量将被大打折扣
而在地上是一系列人行道
这样，停车场，公车，火车 都在同一个系统下运行
它们缓解了交通拥堵 当然也帮助节省了一些燃油
这些都是十分棒的想法 能够推动我们的进步
每天晚上 我回家的路途总是被堵得水泄不通
我常常不得不离开高速路 另找其它出路 才能回到家
但很快，我们就能看到 汽车相互沟通的那一天
这些系统都在接受测试 它们很快就会被正式投入运行
车辆连接网络的潜力 几乎是无限的
很显然，我们已经有了 解决这个大问题的初步方案
我们需要最优秀、最有智慧的成员 来解决这个问题
我们需要以同样的热情和精力 来迎战全球交通拥堵
我们需要像在座各位一样的人们 思想领导者们
这个问题不可能 由一个人或一个组织独立解决
但我们需要采取行动，今天就行动起来
要知道，我们已经走了很长的路程
我们不想倒退，失去这份自由
我相信我们正在尽最大的努力 直面重大的问题
这是一个迫在眉睫的问题
所以我在上学时相当的困难。
就象个童话, 接着我们退休了.
之后她带我去看了部电影 我实际上不想看的.
这是全世界, 这里是我们的所在地, 巴厘岛.
岛上的文化是原汁原味的印度教。
Cynthia 和我曾经住在那儿.
我们决定回馈给 当地的人.
这就是, 绿色环保学校.
教师在竹制的黑板上教课.
我们的孩子们花181天 在这个盒子里上学.
它们很美. 它们是竹子.
这些气泡是由天然棉花和 来自橡胶树的橡胶做成的.
所以我们基本上把这个盒子变成了 一个泡泡.
我们要教给孩子们 世界不是不可毁灭的.
第一门叫砂纸打磨. 第二门叫再次上蜡.
但自从那件事, 他们拥有了那些书桌.
他们知道他们可以掌控他们的世界.
我们用电网; 我们不引以为荣.
你们也应该考虑一下这么做.
我们只得换上可循环再用的塑料.
教师们拖着巨大的聚氯乙烯白板 进入教室,
有一天我接待了一位父亲, 他看起来有点疯狂.
我说, "欢迎来到绿色学校."
他说, "我在飞机上待了24个小时."
我问他, "为什么?"
八月份我将带我的儿子们来."
变成了一个绿色环保的模范社区.
铺过的路面不能有石油化学产品.
这些是用手铺的火山石。
它正计划把那栅栏当晚餐.
所有绿色学校的栅栏都是绿色环保的.
我们想办法保留住在每个教室周围已经存在的 花园。
我们轻轻的把它们放进来.
这个年轻人正在采摘一些有机蔬菜.
做出来的食物非常的好吃.
绿色学校是个先行者的所在地, 在地方上和全球上.
它也是一种全球化世界 的缩影.
这些孩子们来自25个国家.
绿色学校即将步入它的第三年 有160个孩子.
但你也能学到其他的东西.
你会练习 古老的巴厘艺术.
这叫做水稻田里的泥巴摔跤.
虽然他们的母亲们尚未被说服.
一名来自爪哇的男子 带来一种新的有机农艺.
一位来自非洲的女子带来了音乐.
绿色学校效应 -- 我们不知道具体是什么.
我们需要有人来研究它.
所有的孩子们都在茁壮成长.
它就像火车一样从地里冲出来.
它和柚木一样结实, 密集. 可以支撑起任何屋顶.
这个黄色的盒子叫行政办公区.
里面有行政机关 还有许多其它东西.
所以我们造了大型的模型.
由工程师来策划和建造.
学校之心共用了七千米的 的竹子.
从地基完成时算起, 三个月内就建成了地板和屋顶.
这在你的社区里可行吗?
绿色学校是我们为全世界建的模型.
是我们为巴厘岛造的模型.
所以, 戈尔先生, 谢谢你.
你毁了我的生活, 但你给予了我一个美丽的未来.
所以那里是我真正的家。
首都是马累，我就住在那里。
正是如此，这些年她就成了我的家。
我全部精力都用来 研究海洋生物。
我研究鱼类， 也研究更大的动物，像鲸和海豚。
是的，我们在这个地区确实是很幸运。
那里可能是世界上最容易看到蓝鲸的地方。
我需要稍微解释一下季候风是怎么回事。
夏天时印度渐渐热起来，直到变得很热。
热空气上升，所以海洋上空的空气就被吸过来补充。
按理来说，它是从西南方向来。
它是从这里的洋面，被吸引到印度。
所以它是从西南方向来。称为西南季候风。
空气流过洋面，吸收水汽
然后到冬天时，气候变冷，
高气压在印度上空积聚，
这是一个非常美丽的品种，它叫做东方猩红蜻蜓。
小小的幼虫在淡水中孵化出来，
它们捕食其它小动物，包括蚊子的幼虫
除了别的，它们还控制蚊子的幼虫。
而它的成虫，随后出来，再活一或两个月。
因此它实质上是一种淡水动物。
它真的需要淡水才能生存。
典型的大概就是几公里。
它们非常善于飞行，但是它们不会飞很远。
它的名字叫做全球点水蜻蜓， 或者叫漫游滑翔蜻蜓。
所以就像它的名字一样，在世界各地都能找到它。
所以它漫游得非常广泛。我们对它就知道那么多。
但是它并没有被好好研究过，
因为它的长相实在是很一般。
这个嘛，看起来很不起眼
它的颜色有点暗淡，并且相当常见。
因为这种蜻蜓有一个非比寻常的故事。
是我住在马尔代夫时， 非常荣幸地偶然发现的
并没有注意到任何的蜻蜓；可能有，可能没有，
就像这样，这些都是全球点水蜻蜓一个品种
它们在那里呆一段时间，然后就不见了。
我反应又比较慢，没有真正好好注意，
因为蜻蜓需要淡水来繁殖，
好，马尔代夫，美丽的地方
它完全是由珊瑚礁建成的。
它的平均高度，大约只有那么一点点高过海平面。
因此，全球变暖，海平面上升，是个很严重的问题。
但那不是我今天的话题。
所以，雨水留在土壤下面，
可是蜻蜓--就不好办了。
没有池塘，小溪，河流，湖泊， 什么都没有，
你们太积极了，太积极了。 不，稍等，稍等
等我说开始， 我会说开始的。
可能把它们扯碎？我不想问你们那个。
你只要告诉我，是不是记得看见过很多的蜻蜓。
请举手， 请举手？好，谢谢，谢谢。
那是在整个南亚，包括马尔代夫 随处可见的现象。
而答案是十月二十一日。
不是每年都在同一天，那是平均日期。
那样，我已经记录了15年了。
你会想它们是从印度来，那是最近的地方。
因此风总是每回都从西边来。
它是吹向印度，不是从印度来。
那么，这些家伙，它们是怎样到这里的呢？
它们是逆风从印度飞过来的吗？
所以，我接下来开始打电话。
马尔代夫是一串很长的群岛，
延伸大约500英里，当然，直到这里。
我给我的朋友和同事打电话，发电邮，
问他们什么时候看到蜻蜓出现?
很快地，情况开始明了了
在往下的 Trivandrum 市， 就迟一点。
在马尔代夫最北端，又迟一点。
然后马累，然后更南面，
然后是马尔代夫的最南端。
很明显，它们是从印度来。
但是他们从400英里外飞越大洋过来，并且是逆风，
我做的下一件事情就是开始数蜻蜓的数目。
于是，我开始了一个很严谨的科研过程。
我有一种很严谨的科研交通工具，
我骑上我的自行车， 围着马累岛转，
它们数量减少，会剩下少许几只，但基本上就没有了。
十月，十一月，十二月。 那不是东北季候风季节，
也不是西南季候风季节，
那是季候风之间的时期， 季候风变换的时期。
实际上，那里有两个气团。
气团之间有个锋面，锋面在移动。
然后锋面移走，就进入东北季候风。
而且那之间的锋面并不是垂直的， 它有一个角度。
我就会在西南季候风里。
但是这上面的风是从东北季候风来的。
没有道理嘛。在马尔代夫没有它们需要的任何东西。
好吧，长话短说， 它们其实是要飞越海洋，
它的幼虫必须很快地发育，
它们只需要六个星期，而不是11个月。六个星期后，
是从六月开始。这些是季候风雨，
到九月，十月的时候，就干掉了。
这些蜻蜓就没有雨了，没有季节性雨水了。
它们需要去寻找季节性的雨水。
然后就到了陆地的尽头。
然后它们在非洲的雨水中繁殖。
我们看到它们在这里的季候风雨中繁殖，
正在寻找地方繁殖。如果这里下雨，它们就会繁殖。
风会带着它们过到这里。
直到上周才开始下雨。下了几场阵雨， 现在还在下。
而蜻蜓正在那里。我从我好几个联系人那里得到报告，
说蜻蜓来了，正在那里繁殖。
所以这些家伙，它们正在产卵。
雨下下来，这些都是夏天的雨。
太阳在那里当头照着。在南非夏天降雨时，
现在已经回那里了。它们出来，就到了回去的时候了。
所以，四代之后，一，二，三， 四，它们就回来了。
一个完整的跨印度洋的循环。
这个循环大概有16,000公里。
如果你从北美来， 你会对帝王蝶很熟悉，
它是迄今为止所知的迁徙距离最长的昆虫。
但只有这个距离的一半。
一个非常了不起的壮举。
但是蜻蜓并不是完成这个飞越唯一的动物，
这是一只隼，叫做东方红脚隼，很显然。
把它叫做阿穆尔隼的原因是它 在阿穆尔地繁殖。
是阿穆尔河流经的区域，在这上面。
很长一段是中国和俄国的边界 在远东这里
所以，西伯利亚，黑龙江，
如果你是只隼的话,在夏天那里是一个很不错的地方，
但是在冬天是一个很难捱的地方。
可是后来好像变得不明智了。
因为它们并不停在这里，或甚至这里，
不，它们从这里转过来，
在印度的东北部稍微停留补充一下，
再到孟买或者果阿这个纬度休息，
然后猛地飞过印度洋，到了肯尼亚。
在这下面，它们就在这里越冬【在南非】。
然而，它们并不是唯一飞越大洋的鸟类。
这是只很漂亮的鸟，叫做斑翅凤头鹃。
你们从印度北部来的让对它会很熟悉。
每年的这个时候他们就飞回非洲去。
还有这个家伙，三宝鸟，一种相当漂亮的鸟。
它在半夜在印度洋上2424米的高空飞行，
所以它们利用的是同样的风。
食蜂鸟捕食蜜蜂。这种鸟有漂亮的蓝色脸颊，
与网络攻击有关 受攻击的是美国的谷歌公司
这些虚拟的武器也能够摧毁真实的世界
结果是，美国对这些威胁反应很大
但是这个设备又和 进攻性的武器有什么区别呢？
问题变得更加复杂 当我们没有一个对使用方法的规定
但是今天，两个国家都说 最好的防御就是先攻击
网络武器有个特征 使用网络武器 可以不留痕迹
另一方面 我们知道这种武器是对进攻一方有利的
调剂会变得更加复杂 当我们有了网路武器
这些抢先进攻 可能不仅仅局限在 在网络世界里
谁会在公众面前承认自己有黑莓呢？
但首先，我要问你一些问题。
为什么艾瑞克·梅里菲尔德 要发明扭工字块体？
没有这样的非洲技术， 全球航运经济就不可能实现。
你很容易就能看到 创新的地方在哪里，
它并不是那些 电力充足的亮光之处。
这是真正的创新， 我将它定义为解决问题的创新。
在非洲，人们在解决真正的问题。
为什么呢？因为我们必须这样做。
因为我们有真正的麻烦。
很好。但为什么你还需要一张信用卡？
它适用于几乎每个电话， 因为它适用短信服务。
你以为这只是一只功能手机。
实际上它是非洲的智慧型手机。
为什么呢？因为那是我们真正需要的。
在非洲我们有很严重的能源问题。
我来自约翰内斯堡，这是一个采矿小镇。
这张照片是我较早前发布的照片分享。
现如今，区别在于，移动设备是黄金。
你可还能做什么事情呢？
真的很简单，真的很有效， 真正能拯救生命。
如果你能做到，你就可以摆脱贫困。
真的很简单，使用最基本的电话。
即使你没有电也没问题！
我相信，我们就是黄金。
你听到西方总在谈边缘创新。
这不是那朗朗上口的口号。
史迪芬·平克：但这个一定就是件坏事吗？
或许理性有点被高估了。
此外，一个人的头脑包含的不仅仅是智慧。
喂，你是想说服我们相信理性是没用的。
理性在这里不是轻易可得，绝不可能。
当你参与这个辩论时， 你就已经失去了理性。
我们都热情地关心 我们自己的幸福。
也就是说，我们似乎变得越来越仁慈了。
骑士们不断地 以杀尽对手的农名来向对方宣战。
丽贝卡： 那么，你觉得这是人的本性改变了?
史迪芬： 他们可以而且会这样做。
同感在成长早期出现， 也许在我们一岁之前。
丽贝卡： 我完全赞成同感。又有谁会反对呢？
就同感而言， 丑陋的局外人可以下地狱。
理性为我们扩展同感范围 提供了推动力。
现在，这些行为都被认为是错的。
但那些争议必须被提出， 而且存在了几个世纪。
如果这件事是肯定的， 是对谁来说呢？对卡尔文？
那他为什么还要写这么多关于已知真相的书呢？
史迪芬： 或许勇可怕的刑罚 比如轮刑？
超出这些的都是多余的， 所以它们都是暴虐。
一个人的安全应归功于 对另一个人的破坏。
一个人的奖是来自对另一个人的掠夺。
一边的欢庆 是另一边的哀悼。
丽贝卡： 但这一运动在一个世纪前就开始了。
他认为那是 与理性的政府的原则不一致的。
史迪芬： 这句话我好像听过。
我是在哪听说的呢？啊，对的。
或者如果在家庭里是必要的，为什么在国家不是呢？
丽贝卡： 那类的共同选择 都在理性的工作职责中。
丽贝卡： 还有对同性恋者的迫害。
与此相反，它会产生快感。
它是人身伤害。它是一种强奸。
但此示例的倾向是什么？
安排他人从事同样的做法。
但这种做法不会产生任何一种痛苦 对任何人都是。
它会让你会想知道我们自己的时间。
丽贝卡： 我选择虐待动物的行为 在工厂化的农场。
史迪芬： 拥有核武器。
史迪芬：还有一般的宗教信仰呢？
丽贝卡： 哎，我期望不高。
谢谢。 史迪芬·平克："谢谢大家。"
这些目标被称为千年发展目标。
我喜欢此目标之原因 在于联合国把它一分为八。
每年需减少百分之四的死亡率。 这是可衡量的。
但我却听到有人说："非洲情况还未改善。
我要证明这些都是谬论。
来，让我们一起进入美妙的数据世界。
别紧张，别紧张，我来帮助你们解读这些数据。
我们不能依靠这种缺陷重重的系统。
我们进行访谈，深入调查。
假若死了，是于何年几岁死的？
看这里。这就是体现这数据资料的最佳趋势线。
注意看。 他们还将这条线 往后延伸 延伸至未来。
它是不是很棒？很棒，对吧？
但现在，你有这趋势线， 我们怎样衡量进步呢？
这儿我讲些细节， 因为联合国是像这样做的。
他们是从1990年到2009年进行衡量。
他们说，"0.9%，没有进步。"
做为一个教授，我认为我有权提出一些不同的东西。
这有2个调查，你可以看到现在发生的事。
他们有2.4%的进步。
所以我会告诉你 我们了解这儿童死亡率。
我们有了一个相当不错的趋势。
以前的抗疟疾药物有抗体不顶用，除非我们研发新药。
联合国说 这平均值下降了1.8%。
这个现在听起来有点理论化， 但这不是特理论的。
所以他们计算经济年均增长百分比。
那么现在用19年来衡量这千年发展目标是合理的吗？
一个经济学家决不会这样做。
我会把它分为2个阶段。
在90年代，只有1.2%， 只有1.2%降低率。
看看这儿我的泡状图形。
我现在呈现给你比千年发展目标视角更宏观的数据图。
我从50年前举例 非洲大多数国家庆祝独立。
自那以后发生了什么事呢？我们在这儿
但随后，在80年代，看看这里。
刚果经历内战， 它们在这里持稳。
加纳以非常快的速度领先着。
这就是现在我们所处的境地。
这得按各国情况来做评估。
然后我给大家看看这更宏观的数据图。
这非常奇怪，也令人尴尬。
然后大家看到，这是饥荒年，
糟糕的年代，人们在瑞典混不下去了。
不久之后，他们生活变好起来。
我们没有战争，瑞典一直以来处于和平年代。
但看一下， 在瑞典的降低率 变化不是非常快。
瑞典达到低儿童死亡数 由于我们早期开始的工作。
我们实际 在1842年开始有小学教育。
大家得意识到我们所取得的进步投资 是个长远投资。
这不仅仅是5年的， 而是个长远投资。
我们还没达到这目标。这就是瑞典的现状。
在1960年埃及在这儿的数据 比刚果的还要高。
大家都晓得，他们的儿童死亡率在下降。
他们有安全饮用水，消灭了疟疾。
这难道不是个成功的故事吗？
儿童死亡率的千年发展目标 是完全有可能实现的。
肯尼亚现在也加快速率。
在没任何变化的国家身上，我们面临很严重的问题。
在儿童死亡率和家庭规模之间的关系。
这是50年前，1960年 那时的数据。
这儿深蓝色代表撒哈拉以南非洲国家。
这些国家是 所谓的"发展中"国家。
在这儿的国家 是西方国家
他们有低儿童死亡率 和小家庭。
我想这没有什么好质疑的。 你亲自看这些变化。
这就是所发生的事实。我现在展开世界的数据图。
数据在这儿呈下降--中国进入西方阵营。
随后巴西也加入西方阵营。
欢迎来过上一种体面的生活。
来吧，我们想让每个人都加入我们。
这是我们的愿景，不是吗？
看看现在，这儿的第一批非洲国家纷纷而至。
这儿就是我们现在的事实。
这儿没有特别划分 "西方国家"和"发展中国家"。
这是一份来自联合国 2月份的报告。
这一页很糟糕。 它给各国分类了。
韩国有三星品牌，他们怎么会是发展中国家呢？
新加坡在全球有最低的儿童死亡率。
它们在5年前就超过瑞典， 它们被归为发展中国家。
它是全球最富有的国家，还有阿拉伯半岛新闻电视台。
真见鬼把它们都归为发展中国家？
这儿的其它报告都是好的。
我们得有现代观念 来理解这数据。
我们得知道 我们都会朝这个儿童低死亡率趋势发展。
重要的是了解这之间的关系。
看看。我们拿非洲举例。 这些是非洲国家。
这发生的变化是很明显的。
这一点我们大家都明白。
这些都是完全可行的。让我们大家努力做吧。
那么那些"专利钓鱼者"就可宣称 他们赢了官司
但是他们还是选择了和解
在官司进行了六个月后 我们终于进入了互相举证环节
"我们决定干脆把这个官司给停了
你介不介意给我出个价？"
我说： "你觉得一个子儿都没有怎么样？"
我们本来真没指望结果是这样的。
在和解过程中，当我收到合约的拷贝时，我大改了一通
我的律师说"呃，估计这没戏"
为什么呢？你可以问他们
反正他们签的也是非披露合约
我从这个事情中学到了什么呢？三件事儿
证明没有侵权的话会容易得多
那么这些事儿到底说明了什么呢？
他们用这些钱干什么呢？
他们把它用在申请更多的钓鱼诉讼上
医疗保障系统 希望发明者被重点保护
不过高科技产业呢 则希望生产者被重点保护
他们的两者并不是完全的对立的，不过他们的确有分歧
非常不幸我并没有聪明到能 想出一个解决办法
不过，我确实有个小想法 而且它似乎还不错
我觉得："我得给它申请个专利"
店中的机器中有一台 可以用糖打印图文的机器
他们喜欢画小美人鱼， 蓝精灵，米老鼠。
如果你是个外行 你可不能擅用我们的机器。
这是目前国会的两个议案。
一个名为SOPA，另一个名为PIPA。
SOPA表示禁止网络盗版法案。
SOPA和PIPA想做的 就是他们想做的。
这就好像有印钞的许可证 还有一桶免费的墨水
但是技术在发展，一直在进步
因为不是每个人 都窝在沙发上看电视
这可让媒体行业不爽了－ 每次都是
媒体行业 乞求，强调，要求 国会得做点什么
九十年代初国会通过了一个法案 改变了一切
该法案就是 1992年的《家庭录制法》
录像，制作 和朋友分享是可以的
但是如果制作很多高质量的然后出售 就不行了
但是录像的行为 就放行吧
但那可不是媒体行业想的
他们要的是 国会禁止翻拍行为
找到这另一个法子不容易
这个立法内容非常复杂，有很多灵活的部分
就像爱德･费尔顿说的 "像泼出 不湿的水一样。"
比特位是可以复制的，这是电脑的功能
这是电脑正常操作的一个副产品
我们分享文稿，图片 声频，视频
分享的东西有些是我们制作的
PIPA和SOPA 可是第二回合
这就是他们理想的互联网
如果是TED 因为评论管制的 成本无可估量
SOPA和PIPA的实际效果 和预期效果是不同的
因为这个虽然看上去是美国国内的问题 但不是的
打击互联网 是不能满足传统媒体产业的
如果他们打击了互联网，每个人都会受到损害
难的是 因为有更多的还在等着我们
"我们不太喜欢那么干" 内容提供商如此自述
他们真正想要的是不必那么干
他们不想在合法和非法分享间 有明确的司法界定
他们只是想让分享彻底消失
它们是给螺丝又上紧了一圈 而这已经持续了二十年
如果我们反抗的话，我希望我们能 还有更多的等着
同时 困难之处还有要做好准备
这是PIPA和SOPA的真正要传达的信息
树林最神秘的地方是树的树冠部分
其中4千种蚂蚁只生活在林冠中
我们可能是唯一一个用自己的名字给蚂蚁取名的家庭
它们没有长在树枝上或丛林地表的根
这些植物的种类很多 世界上大约有两万八千种
这些附生植物大多是藓类
它们有很强的能力锁住营养和水分
我们估计它们会长得很快 并且它们会先从边上长出来
我用这张小图想说的是 藓类就是这样
笑 所以，重新覆盖真的是非常慢
这些林冠系统是很脆弱的
我该如何重新把人和树联系起来
树顶芭比就是一个很棒的例子
我的感觉是 鼓掌 谢谢
我们也让舞蹈者上到林冠
他们编排了一个很棒的舞蹈叫Biome
我们把音乐家带到林冠 他们在那里创作非常棒的音乐
这个产业能创收2亿6千五百万 并且增收迅速
所以这个产业是不符合可持续发展的
那么作为生态学家，我能做什么呢
并且我想如果有人在这件事上可以帮我 那也很不错
并且他们已经成为很棒的合作者
鼓掌 他们有着不可思议的工作热情
我带着我的科学团队和可持续性实践专家去了监狱
相信你们大多数人明白，学术界不太关心外界
可能本赞德和比尔盖茨可以合作 创作关于爱滋的戏剧
虽然这有点幻想，但我觉得这也很实际
正如所有记者一样，我是个理想主义者。
热爱发掘好故事，尤其是那些未曾被讲述过的。
在照片的右边，您可以看到希拉里-克林顿，
可能是因为他们太饥渴了
当然，问题可能是 编辑部里女性太少了。
于是，外界对纽约时报指责如潮。
但是，您或许知道， 故事是记者写的，
我们作为记者，会做调研、进行采访，
三周后，纽约时报重新报道了这起事件。
这次，麦金雷旁边还有一个署名： 艾丽卡-古德。
她被很多男人奸污了很多次。
她聪明可爱，与人为善，
大家可以看到，报道完全是另一派景象了。
他们倾向于炒作，但又缺乏事件的背景。
连线杂志，2010年11月。
是的，这期杂志是关于乳房组织工程的。
所以。（鼓掌） 事情是这样的。
连线杂志几乎从来不把女性用于杂志封面。
对了，曾经有过一些小小的把戏。
满身合成钻石的妖娆模特。
在杂志上曝光后，他们受到更多认可。
如今，快速公司杂志采纳了这个想法。
这是它们2010年11月15日的杂志封面。
这期杂志是关于最有名、最具影响力的 科技界女性。
顺便说一下，连线杂志似乎也明显意识到这一点了。
这是它们四月份的杂志。
要想解开这团迷线非常困难。
男性是无法接近那些场合的。
我们所知道的关于撤境的说法是 女性可以优先撤离，
这件事的持续报道很重要， 想想拉腊洛根，
向记者和编辑朋友推荐女性信息来源。
请记住：事实的完整真相 就建筑在这些之上。
当从另一个角度去看时， 又是另一番样子。
我们总赢 因为法官法官自己感到恶心。
他的第一个工作就是 作为律师代表病人。
我永远不会忘记 那里的电视不断地播放卡通。
我听到相同的答复， 这个答复我已经听到数百遍了。
但真正的问题是他们家没有食物。
所以我甚至就不问这些了 因为我什么也做不了。
对于一个病人我有13分钟。
病人在诊所等候室堆积。
我不知道哪里能弄到吃的，
所以18个月前， 我收到了一封改变我一生的邮件。
但事实上， 我很沮丧。
这个渴望 是一个很强有力的渴望。
我是这么认为的： 健康系统和其他所有系统一样。
只是人们做的一系列选择。
如果我们决定 做出一套不同的选择会怎么样呢？
这些要用来实现我们的 希望"又会怎么样呢？
所以这就是健康领导的起点。
所以我们选择 以这个目的来开处方。
他们被问到："你在月底还有吃的吗？
现在我们在做这个工作。
所以与方面， 这只是一个 电子医疗基础记录。
但在我的世界里， 这是减少肥胖和糖尿病的方法。
同样的事发生在诊所等候室里。
他们坐着，看着鱼缸里的金鱼， 读着很旧的 杂志。
但通常我们只是坐在那里，等候。
我们怎样实现 我们付出几百英里几千小时 等待？
当然这需要 很多的劳动力。
但如果我们有创意，我们已经有了。
现在不过我们认为这时好时坏， 这是事实。
门外排队的人 只是为了成为它的一部分。
纽约一个州就有50万大学生。
所以，成千上万的人已经到了。
当我写了药， 我认为，家庭可以理解这个处方吗？
这些是我在健康领导中学到的， 而不是在医学院。"
我是诚实的 我只是他不是生我的气。
你必须追求这一愿景。"
我不得不说，我就像"哇。
我只想要祝福， 我不想要命令。
我相信我们都有一个关于 这个国家医疗保健的远景。
去年，我搞了一场个人表演。
十八分钟，很明显不可能。
不！对我来说最好的开始方法 就是尊重创造力的神。
所以请跟我一起肃静一分钟。
好吧，我其实作弊了，刚刚只有20秒。
但是我们在用宝贵的TED的时间。
当我六岁时， 我爱上了魔术。
所以我在书中找到了最难的戏法， 就是这个。
一，二，三， 四，五，六，七。
让我再给你们看样东西。
那时候，纸牌比我的手都大。
那个魔术师看着我说："真是太烂了。"
两年以后，一 - 没了。
我可没作弊啊。它就在背面。而且动作完美。
激情是我的座右铭， 激励了我所有的行动。
我一直很欣赏杂耍家能迅速和流畅地 让物体飞舞。
所以就它了。我14岁；我要做个杂耍家。
但是在美国你总要解释一下。什么是杂耍棒子？
不是和高尔夫球有关的那个。
它们必须经过精确地车制。
当然，那时的我并没多想。
总之，我练的杂耍一点点进步着。
我已经挺快的了，但是我却不流利。
每次仍棒子时，它们都逃出我的手掌。
而我又一直试着让它们重新回来。
然后终于问了我："能给我看看这些吗？"
我很自豪的给他看了我的杂耍棒子。
他说："菲利普，你被骗了。
"这些是废品。它们没有被校准。
"它们是无法用来杂耍的。"
韧性是我坚持下来的关键， 不管有多困难。
比那更有意思；我听到了。
这时，我有了很多像这样平行的绳子。
就这样，我制造了世上最宽的绳索。
我还需要什么？我需要世上最宽的鞋子。
就在几天内，我就能走完整的一回了。
所以我就剪去了一根绳子。
几天后，我已经只用一根绳索练习了。
直觉是我人生中很重要的一个工具。
我开始创作自己的动作，然后把它们练得毫无瑕疵。
圣母院， 悉尼海港大桥， 世界贸易中心。
如果不这样，我绝不会迈出第一步。
突然，空气密度就跟平常不一样了。
曼哈顿突然不再扩散着它的无穷大。
我抬起了平衡杆。我走近边缘。
我要把哪怕一点点重量转移到左腿上吗？
一边是一片山群，我熟悉的生命。
我的内心在嚎， 有种野性想要逃跑。
我另一只脚很果断地踏上了绳索。
信念代替了怀疑 在我的字典中。
当然，我那时没这个问题。
让我想想，比如说我的街头杂耍。
但是我在这， 这不是大街上。
所以我不能在这表演杂耍，你明白的。
所以你不想看我在这表演街头杂耍，对吧？
你不想让我表演杂耍，对吧？
每次我表演街头杂耍 我都会即兴表演。
即兴表演非常给人优越感 因为它接受那些未知的。
我不止一次地完成了不可能的事， 应该是很多次。
那么我应该分享些什么呢？哦，我知道了。以色列。
我就说，没关系。只是房间太小了。
我的意思是，鸟儿需要空间才能飞翔。
到了表演那一天一切都会顺利的。
八万人遍布了整个山谷。
因为这些人 大多都 视彼此为敌人。
我开始了表演。一切都安然无恙。
然后在最壮丽的手势下， 我放飞了那鸟儿飞向蓝天。
我抓住了白鸽， 第二次放飞它到空中。
你们笑，你们笑。但是！
我马上坐了下来。这是走钢丝者条件反射的作法。
在这时，观众人群们都沸腾了。
多么天才，多么专业啊。
我鞠了个躬。挥了挥手。
最后我使劲地用手拍了下平衡杆 好让鸽子飞起来。
但先等等，我还没讲完呢。
一些地方的一群人， 开始跟着我脚步的节奏拍手。
几秒之内整个山谷 都开始跟着我的脚步齐齐地拍手。
但不是像先前那样喜悦的掌声， 而是鼓励的掌声。
一瞬间，整个人群忘记了他们的不同。
他们合成了一个，推着我迎向胜利。
想象一下我在这儿，那椅子是我的终点。
我走着，你们拍手，所有人一起。
他并不知道真实的故事。
当我们启发自己时， 我们也振奋了别人。
我绝不会忘了这样的音乐， 希望你也不会忘记。
当你看到山的时候， 记住就算是山也可以被移动。
不是那种今年流行的文化问题
对了，刚刚那句是个圈内笑话
种籽很轻，而大树很重，是吗？
第三个问题，为什么夏天比冬天热？
你画得出来的话，就把形状画出来
我不太清楚他的死因，真的
他最后上了断头台？还是被吊死？
不过实际上我们不会那么做
因为木材的材料大部分其实是从空气中来的
我在英国念书时考生物每考必过
我的成绩很好，但毕业后 还是以为木材来自于大地
你能用一枚电池和一根电线点亮灯泡吗？
是，你可以，我会示范怎么做。
"这真的让我很吃惊"，那些理工的毕业生这么说
电池和灯泡只要这要做就行
很简单，不是吗？你们都懂了
那么，为何夏天比冬天热？
哦，大家都在摇头 不过只有几个人摇得很坚定
其他人只是这样子摇而已，好吧
如果你以为是朝太阳的方向倾斜，那就错了
太阳离地球1亿5千万公里，地球倾斜角度大略如此
好，问题四是画出太阳系的平面图
对吧？这就能解释了吧？
左边是哥白尼画的太阳系平面图
跟你们纸上画的差不多，对吧
右边是NASA的版本，两张图非常相似
我希望大家注意其中的巧合
你会给他们看这种图吗?
可是并非如此，瞧瞧我在教科书里找到的
这真是糟糕，可不是吗？
因此，我们寻求证据来增强我们的心智模式
所以我现在人在美国，就会说欧洲人的坏话
好的教学方法不是 沉溺陶醉在自己世界里对吧？
旧金山探索馆在这点做得非常好
不过这些道理同样可以用在推销新科技上也
政府也帮了不少忙，他们推波助澜
所以，最重要的是要让人们能表述清楚他们的模型
回家作业是，机翼是怎样帮助飞机起飞的？
这问题很好懂，大家心中也有答案了
对吧，问题二，海为何是蓝色的？
大家心中应该都有答案了
那么，为什么阴天时海还是蓝的？看吧
我一直想在美国讲这句话
那么，噢，没关系，继续吧
试着思考一下这个问题。
但它却可以探究浩瀚的星际空间；
这是世界上最不可思议之事。
这是人类面临的最大难题之一。 这一切是怎么来的？
正如你们所知，脑组织是由神经元所组成的。
成人脑组织里含有一千亿个神经元。
所以，我们应该如何研究大脑？
这是我于上次TED大会上所讲的内容。
颇类似于窃听神经细胞在大脑内的活动。
很早以前，这些运动神经元就被发现了。
因为这表明，神经元也会 采纳别人的观点。
几乎就是模仿了他人的动作， 有如虚拟现实仿真。
那么，这些镜像神经元有何存在意义呢？
这里我必须引入模仿和仿真的概念。
因此模仿和仿真是非常重要的。
好了，它们为什么重要呢？
让我们看看下一张幻灯片。
你怎样进行模仿？模仿为什么重要？
镜像神经元，模仿和仿真。
现在，让我们从人类文化方面入手。
这一切都相对地较快发生。
所以，这是一种拉马克式进化， 而非达尔文式。
有些镜像神经元只管活动， 另外一些则管触觉。
注意，我是说他人被触碰。
我与那人产生共鸣，但我并未产生触碰感。
换句话说，你将你与他人之间的 隔膜溶解了。
因此，我称他们为甘地神经元，或者是共鸣神经元。
这并不是种抽象的道理，
将你与他人隔开的 就是你的皮肤。
移除你的皮肤，你将会与他人感同身受。
你将你与他人之间的隔膜溶解了。
在这间大厅里，有一群的神经元正互相交谈着呢。
你与他人的意识 并没有任何真正的差异。
这并不是晦涩难懂的哲学。
这是由基础神经学所引申出来的。
这是我最后一张幻灯片。
长期以来，人们都将科学与 人文学科分开，
祝你平安！（阿拉伯常见的问候语）
我负责确保卡塔尔的食品保障。
那好，上个世纪四十年代的卡塔尔是什么样的呢？
那时这里有大约一万一千名居民。
根本不像你今天所见到的这般辉煌。
不是人们不能发展城市，
而是匮乏的资源不允许城市的发展。
大多数人在 50 岁左右就过世了。
让我们翻开第二章：石油时代。
1939 年，人们发现了石油。
石油到底发挥了什么作用？
正如你亲眼所见，它改变了这个国家的面貌。
也许你会感到奇怪， 我的家人有不同的口音。
有人问："这是怎么回事？"
因为我们过去过着散居的生活。
因为没有资源，我们没办法集中地生活。
于是我们发现，原来大家的口音都不一样。
以上就是第二章：石油时代。
这可能是今天大多数人所知道的多哈风貌。
时间仅仅过去不到 60 年。
人均寿命也提高到 78 岁。
人均用水量达到四百三十升，
从水资源匮乏 到世界顶级用水国。
我不知道是不是"物极必反"的原因在作怪。
这个故事里有意思的是：
这是史无前例的，或者说我们创造了历史。
城市由于缺水而荡然无存。
这是这一地域从前的历史。
建造美丽的家园，找来设计师设计自己的房子。
这些人坚信这片贫瘠的土地是生机勃勃的。
当然，没有科技的支撑，这也只能是梦想。
巴西每年有 1782 毫米的降雨量
我们如何在极度缺水的情况下
答案很简单，我们有这些庞大的海水淡化装置。
能源是关键因素，它改变了一切。
因此，石油就像我们的无形的湖泊。
多亏了它，大家才能有幸用上淡水。
这是这一地区有史以来最伟大的科技：海水淡化技术。
人口日益增长，对石油的需求也随之增加。
就在几个月前，全球人口已经突破了 70 亿。
随之而来的是对食物需求的增长。
像我们这样缺水的国家 不得不担心全球的事态发展。
人们开始食用更多的肉，等等等等。
当危机即将发生的时候，总得有人能够真正察觉。
卡塔尔不为人知的情况是，
我们仅有两天的淡水储备。
这些风险直接影响着这个国家的可持续性和延续性。
但是有没有解决办法呢？
有没有可持续性的办法？
那么我们到底需要哪种能源呢？
一种耗竭性能源？化石燃料？
或许我们可以用其它能源？
我们有没有相对优势去用另一种能源?
但是凝结和推进这些做法的是：立法、政策和制度。
没有这些，一切都是空谈。
这就是我们规划要做的事。
没有医疗保险的工薪家庭比例上升了百分之四。
与此同时，它又极不稳定。
但这一切都是说起来容易做起来难。
这就是21世纪我们人类所面临的最主要的心理瘟疫。
即使是那些非民主的政府，也开始更加注重民意。
当大海啸袭击东南亚时，美国捐赠了十二亿美元。
百分之三十的家庭参与了募捐。
其中一半是通过互联网捐赠的。
捐款的中位数是在57美元左右。
第三个原因则是因为非政府性组织的崛起。
印度当时一个都没有。现在却至少有五十万个。
其中的一个例子就是我们对艾滋药物所做的改变。
如果你大量购买的话， 要花400美元不到。
但药物价钱则是从500美元降低到140美元，
不久后，平均价钱稳定在192美元。
现在我们只需大概100美元便可得到这些药物。
我们通过协商，将价钱降到190美元。
现在儿童药物的人均价钱是每年60美元。
我们因此重新整顿了市场。
我觉得减少温室气体将会产生巨大的利益。
我们需要一部电影来详解这六项事情。
所以这就是我们当前正在努力做的事情之一──
而我们正在做的另一件事情是和我的愿望相关的。
但就算我们有这些财力来帮助人们，
却没有相应的体制将这些利益传递给他们。
能发展提供高质量的医疗保健吗？
除此之外，他们也取得了很多其他了不起的医疗成就。
这就是我们想达到的效果。
我们在18个月前开始合作。
除此之外，我们还有为其他相关项目工作的人员。
现如今，她为我们全职工作，却拿很少的薪水。
23%在五岁之前夭折。
初生婴儿的死亡率超过2.5%。
占这个地区需要治疗的人口的80%。
这甚至低于美国的数据——
千分之三不到 需要转而购买更加昂贵的高级药物。
大概是全部怀孕数量的43%。
我们也帮助他们建立了他们的第一个疟疾医治方案。
我们也开始在马拉维和莱索托实施这一体制。
而我们也尽可能地以最环保的方式达成这一切。
这值得我们的努力，而且我相信我们可以成功。
谢谢你们。上帝保佑大家。
那么世界上最幸福的人应该是什么样？
他的名字叫马蒂厄·里卡多
那么你怎样才能成为世界上最幸福的人呢？
实际上 有方法可以测出人大脑中幸福感是多少。
结果马蒂厄的幸福度测量结果 打破了之前的记录
他是迄今为止 通过科学测量显示的世上最快乐的人。
这让我们思考一个问题： 他被检测时在想什么呢？
实际上，他在冥想 关于恻隐之心
读马蒂厄的故事 在我人生中起了重要作用
向马蒂厄学习 使我从新的角度看待我的工作
马蒂厄的脑扫描图显示 对人心怀恻隐并非一份苦差事
怀有恻隐之心是有意思的事
这个令人兴奋的想法 可以改变整个游戏。
但如果拥有恻隐之心是有意思的事 每个人都会去做
如果拥有恻隐之心 同样可以获利呢？
如果它也可以带来经济效益呢？
幸运的是，我并没有找太久
因为我要找的近在眼前 就在谷歌，我所在的企业中
谷歌是一个 理想主义的企业
一个成就于理想主义的企业
在谷歌，企业爱心的表达形式 总是相同的模式
它始于一小部分的谷歌员工 主动去做一些事
有时，参与人数够一定规模 就变成了官方活动
因此，换句话说 它几乎都是从底层开始
恻隐之心同样 表现在我们的国际分部中
恻隐之心有三个组成部分
其一是情感成分 即，"我与你感同身受"
其二是认知成分 即，"我理解你。"
另外一个是动机成分 即，"我想帮助你。"
那么这与企业领导力有什么关系呢？
他将这样的领导成为"五级领袖"
这些领袖人物 追求尽善尽美
研究结果表明 这些人往往成为最优秀的企业高管
拥有恻隐之心的动力 使人愿意追求更好
换言之 恻隐之心可以培养五星级领导
这是第一诱人的经济收益
第二诱人的 是恻隐之心创造巨大的劳动力
员工互相鼓舞 以获得更好
你如何不能被这些人带动呢？ 这是你自己的同事啊！
因此这样互相鼓舞 可以促进合作 主动性和创造性
它促使我们建立高效的企业
根据我们的经验 有三大成分
第一 是创造一种文化 热心 致力于创造更好
或者，你怎样才能更好的 服务于更好？
他把自己也当做其中的囚犯之一
第三成分 就是注重内在发展 和个人成长
那么"探索内在自我"----这个怎么实现呢?
注意力是基础 对于所有高认知和情感的能力来说。
这也 为情感智能建立了根基。
第二部是培养自知 和自控能力
一旦你能这么做 你创造了自知 以达到自治
在第二步之后的第三步 就是建立一些新的心理习惯
这是什么意思？想象一下
想象一下，你可以做这些
拥有这样的习惯，这些心理习惯 改变工作中每一件事
同时它 为恻隐之心在工作场所发挥作用创造条件
最后 我想以我开始的话作为结尾 关于幸福
如果你想变得幸福 请付出恻隐之心。"
不从大自然索取。也不伤害它。
假如没有人成为领导者，没有人会愿意行动的。
听起来很简单。为什么我们不成为领导者？
那个采访于是上了《财富》的封面
后来他们就称我是美国最绿色的CEO
而盗窃后代的财富将来也会成为一种罪
或者说，这个公式是理念性的
不过它仍然可以帮我们理解问题。
线性的：掠夺，生产，浪费
我们只希望一个小时内可以做出更多的地毯
综合考虑，我认为 T必须放到分母
我们每一年都非常详实的计算我们的进步
温室气体净排放量绝对值 下降了82%
在同一时间里 销售额上涨了三分之二，利润翻了一番
可再生能源比例则为27% 并且将走向100%
我们将此称为"酷地毯"
我们把这一目标叫作"零使命"
并且可以带来更好的商业模式 更好的实现利润
这就是可持续发展的商业道白
这个节省下来的成本足以支付我们公司转型所需的花费
我们的员工也为这个更高的理想而振奋
而市场的反响也是令人惊讶的
我认为这是更优的商业模式
这是我们14年来的销售以及利润图
但同期的市场容量则下降了36%
所以我们事实上是赢得了市场
这里的A是大写的 意味着富裕本身就是一个目标
但假如我们更进一步的重构这一公式呢？
但地球是不是只能等待人类之毁灭呢？
也许是吧。但我不是这么看的
现在需要做的就是执行了
假如我们真的可以做，那就是可能的
假如任何人都能做到，那就是说任何人都可以做到。
让我告诉你谁受到的危险最大吧
我在攀登这一高峰的早期就遇到了这个人
他送给我一首诗 那是他在周二见面之后写的
我读完那首诗，顿时感觉那是我一生难得的喜悦一刻
那首诗告诉我，有人体会到这个道理了
这就是Glenn所写的内容
我从没有想到 我所做的，也许有一天， 会伤害你。
我们每一个人 都是生命之网的一部分
对于大家，这就是带给你们的召唤了。
这台机器是这个叫查尔斯·巴贝奇的人建造出来的
原因就是他是个典型的书呆子
我会投入一大笔钱。但我又有个更好的主意
那我就造这个吧. 不对,我应该造这个."
这个机器是个十进制的.所有东西都是十进制
这个巨大的东西就是CPU或者说是芯片
完全是机械化.整个机器都是如此
可以计算.不光是计算,还可以做更多
他设计了一些程序,期待着它可以实现
还有很多卡片,CPU,以及内存
你还需要一个打印机,当然,每个人都需要
当然还有这个女人,艾达 勒夫蕾丝
我们会教她数学.这样她就安静下来了."
现在呢,一些人把她叫第一个程序员
这其实是从她当初翻译的文章得出来的
这是一个特定格式下的程序
这就是我说的勒夫蕾丝的飞越
当然,巴贝奇的机器是纯机械的
在这之中有一个计算的本质
你要是想知道多慢的话, 它有1k的内存
不过呢,它的确有个RAM组
嗯,那么这个东西给我们今天带来什么呢?
在这里南肯辛顿,我们还会造分析引擎
一部分就是扫描巴贝奇的档案
在这之间呢我们会做一个模拟
在2030之前,我们就会有了
这些东西对于我们意味着什么?
这意味着网络又将变成一个令人激动的地方.
但我们要用我们的大脑!
我们要自己去航行,探索和发现信息.
为了这样做,我们必须把用户放回驾驶员的座位上.
我们需要你与网络和计算机之间的合作.
为什么不去利用你在生活中学过的知识呢?
我们要做的是混合所有类型的数据.
我们通过卫星,飞机 地面车辆和人来采集数据.
这是航空摄像机的一个例子.
这是一个全色相机. 它其实有四个彩色锥体.
另外, 它是多光谱的.
我们驾驶这些飞机到5000英尺的高空;
. 那么, 那里表达一些兄弟之间对抗的东西.
但我告诉你 -- 这没有影响他每天的工作.
我们想像这个科技带来很多的好处.
常常是人们是首先通过虚拟地球看到他们房屋的情况.
我们必须收集调整他们. 找到联结点.
这个过程完全是个计算的过程.
实际上, 几乎都是通过人工去计算的.
他们用激光扫描探测技术在街道上驾驶.
他们收集图片信息; 他们手工建造每个大楼.
采用多视角意味着什么?
但我们发现他们像三维模型的流畅度.
孩子们可以使用Xbox或游戏机去探索.
这里,我们正尝试将图片映射到三维模型空间中.
我可以看到下一张图片, 我可以结合和过渡.
新奇,能力. 我可以转动这个图像.
我可以查看多视点和多角度.
我们正在做的是, 打造一个虚拟世界.
我马上会朗读的一些连环漫画。
第一个故事叫做 《开关的小瑕疵》
白天的时候一切都很美好， 阳光洒满了你的房间。
但当黄昏降临 一切都变了。
接着，我们就自然而然地把那小小的按钮向上一摁
但是这我们称之为"咯嗒"的声响 到底从何而来呢？
它仅仅是 一个粗糙机械制作的副产品？
但在今天开来，这些改进 倒显得不地道
而我们把墙上开关关上的那一声响 内涵就完全不同了
它蕴含着深深地抑郁声调。
或唤醒公鸡清晨的报晓？
还是爆破远方的一声惊雷？
下一个故事叫作 《纳税人的荣耀》。
最突出的例子 就是拐角处的小楼盘
下一个故事叫做：《在人类的膝盖上》
今天早上你上学又迟到了。
然后自然而然的带出台词。
你为自己有什么想要说的吗，吉米？
作为成年人，我们羡慕那膝盖 因为我们怀旧。
拥挤的公交车上，总有可以坐上去的膝盖。
膝盖和它的拥有者之间的关系 直接而亲密。
洗手间和厨房 当然是没有窗户的。
那些樱桃干表面 深深的卷曲；
以及巨大枣子表面给人不祥预感的光泽。
那里的所有东西都展示在 有着难看标签的蟑螂罐里
梨子干有着 生殖器一样的形状。
杏瓣儿 就像智天使的耳朵。
一只为沙皇女儿 制作的杏仁皮的鞋子。
最后一个故事讲完了。谢谢大家。
人类长时间的着迷于 人类的大脑。
这里是小脑，它使你现在能保持正确的直立。
在侧面这里的是颞叶皮层。
这是你所有决策过程正在进行的地方。
但是大脑里确实有很多结构。
它的细胞和它的神经线全部都连接在一起。
这里淡蓝色显示的就是。
你可以看到这些地方 正常的细胞体被染色了。
在大脑外层部分 是新大脑皮层。
如果你愿意的话，它是一个可以连续处理的部件。
但是你可以看到在那之下的东西也是。
所有的这些空白区域 是所有脑神经线路穿过的地方。
这些地方的细胞密度或许会低一些。
我们的大脑中大约有860亿神经元。
正如你所见，它们的分布很不均一。
而它们的分布正好构成了 它们潜在的功能。
让我们来更深入地观察一下。
正如我刚才提到的，这里有860亿神经元。
还有一些你现在看到的小细胞。
它们是支持细胞——星形神经胶质细胞。
而且神经本身 是接收输入信息的。
它们存储信息，它们加工信息。
而且每个神经元本身 大部分是独特的。
蛋白质控制着像离子移动通道这样的事情。
它们控制着神经系统各细胞相联系的部分。
我们每个人都有23对染色体。
我们从母亲那继承一半，从父亲那继承一半。
而且在这些染色体上 大约有25000个基因。
它们在DNA中被译成编码。
所以为了进行这样的一个项目， 我们明显需要大脑。
所以我们派实验室技术员外出。
我们寻找正常的人类大脑。
我们真正开始的地方是 一个验尸员的办公室。
那是个死人被带去的地方。
我们寻找的是正常的人类大脑。
我们根据许多参考数据来选的大脑
我们对我们所选取的大脑 非常小心。
男性更有可能在他们生命的青壮年时期意外死亡。
这是核磁共振成像-MRI。
你可以把这个当做是我们地图的卫星图。
这张地图是在大脑中连接的大量神经。
那些是冷冻的固体， 然后它们被运到西雅图。
我们将会对它进行着色 并扫描它。
然后我们就得到了第一副地图。
专家就是从这里入手 并制作基本的解剖作业。
这是20微米的厚度，大约和婴儿的头发一样粗。
所以你可以看到 古老的笔刷技术正在被应用。
我们拿一个显微镜载片。
然后我们非常小心的让它融化在载片上。
这是他们在显微镜下看到的景象。
这是一个程序，他们知道哪里去完成这些作业。
而且他们可以制作基本上所涉及到的地图集。
这是一个更详细的地图。
所以技术人员得到指令。
他们沿着那的一个地方划线。
你可以看到正在切割的蓝点，然后那片脑组织脱落。
这有一个容器在下面收集这些脑组织。
现在我们一遍一遍地做这件事， 对任何得到的大脑。
我们从一个大脑上可以得到一千个样本。
这里显示的这个区域是大脑海马区。
它可以贡献1000个样本中的 大约70个样本。
我们现在完成了 从两个人类大脑所获得的数据。
所以这是我们把这些放在一起的模型。
你从我们之前收集的数据开始了解这些事情。
这是磁共振。它提供一个框架。
所以红色的级别 是基因开启到一个良好的级别。
绿色的是稍稍有些不活跃的地方，它没有被启动。
每一个基因都给我们一个指纹。
所以我们的科学家从这些数据中学到了什么呢？
我们自己仅仅开始看这些数据
有一些基本的你想了解的东西
药品中有两个很好的例子， 百忧解和安非他酮。
它们都是通常规定的抗抑郁类药物。
现在记住，我们正在化验基因。
基因发送指令来合成蛋白质。
在副作用方面等 你想明白那些基因在哪儿可以开启。
第一次我们可以确确实实做到。
我们可以做到成倍的个体我们也可以化验。
所以现在我们可以看透大脑。
我们可以看到这独特的指纹。
这是一个非常非常有趣的副作用。
但是你从这些试验中得到的 只是简单的基因列表。
它可以告诉你是什么但是没法让你知道在哪。
现在他们可以来我们这 并得到开始活动的线索。
所以我想这些特别的观众 可以理解个性的重要性。
我们在遗传的级别上是一样的。
那些基因是非常有趣的， 但是它们是很微妙的。
这些不同看起来像什么呢？
我们发现的是基因以独立的细胞类型呈现。
我们发现了两个基因作为很好的例子。
DISC1是一个 在精神分裂症中被删除的基因。
这种研究需要更大量的人类大脑。
我想这些资源是无价之宝。
它们给研究员们 指出一条道路。
但是我们现在只是研究了少数的个体。
我们很确定我们要去研究更多的。
如果你愿意，这是一个新的前沿
几年前， 哈佛商学院选出了 当年的最佳商业模型。
他们选择了索马里海盗。
我又想，这样的事情可能在其它行业发生吗？
我们可能看到544名灰狗巴士 司机被押么？
这就是：我们依然非常依赖海运。
海运对我们的重要性完全没有降低。
海运给我们带来了90%的全球交易物资。
自1970年以来，海运的能力是原来的四倍。
我们从没有像现在这样依赖海运。
你可以问路人 是否听说过微软，
[602亿美元] 为什么会是这样呢？
没什么可看的，继续行进。
这是因为海运效率非常高。
集装箱的使用大大提高了其效率。
现在的船只装有自动化系统。
他们只需要很少的船员就可以操作。
这就是一艘普通的工作船只。
我们被禁止到甲板上去。
他们密切监视海盗的出现。
我们的"海上失明症"还隐藏了什么？
而海运已经是最环保的运输方式了。
但这仍然不是好事，因为还是有很多排放。
海运的碳排放大概是3%到4%， 跟飞机差不多。
但是好消息是 人们正在讨论可持续的海运。
一些有意思的初步行动正在展开。
而北大西洋露脊鲸的声音 可以传播上百英里。
北大西洋露脊鲸的声音栖息地 已经减少了近90%。
然而还没有法律来约束声音污染。
我爱极了在肯德尔上的日子。
你也许不知道， 其实你在和我一起进行周年庆祝。
这很疯狂，我知道。像疯了一样。
我的心脏当时是正常心脏的三倍半大 过大了。
她说，"那些高音会害死你的。"
因为这个病，我在体能上受到了限制。
就仅仅为了他人的判断直觉， 我是不会放弃。
这就意味着要权衡取舍。
可是高海拔恶化了我的症状。
我连站起来都 伴随着晕眩的感觉。
如果你穿过一个金属探测器， 你可能死去。
如果药物用完了，你一定会死去。
没有人喜欢服用依前列醇钠。
但是当我需要它的时候， 它是上帝的礼物。
几天之后，我能再次走路了。
我胸部露出来的管子 是服装设计师的噩梦。
我于2006年从学校毕业， 获得奖学金返回欧洲。
到了 2008年2月份， 我的祖父过世了。
他是我们生活的主心轴， 我们十分爱他。
显然我对于接下来要发生的事情 毫无准备。
7周以后， 我接到一通从家里打来的电话。
我父亲遭遇了一场灾难性的车祸， 他死了。
24岁那年，我的死亡是 完全可以预期的。
不顾医生和家庭的期望， 我需要返回参加葬礼。
无论如何病重与否，我需要去道别 。
我听到了我的心脏阀门 啪地打开然后关上。
我们家族不易恐惧， 但是这次我吓坏了。
我的医生希望我做肺移植手术；
一个乐观的病人 就是一个健康的病人。"
最终我决定 是时候听从医生的建议了。
是我在克利夫兰的医生 玛丽·布德夫。
所有人都真心的为我感到高兴， 除了我以外。
我进入了天堂般的梦境。
他们把我的胸腔打开了两周。
你都可以看到我那过大的心脏 在那里跳动。
我身边有许多仪器 它们维系着我的生命。
如果它们通过喉咙，我将不能再歌唱。
他说这样做对我是致命的。
一年前 的这一天， 我醒来。
有一打管子 穿进我体内。
但是生活不仅仅是避免死亡，对吧?
疾病并不能完全否定人们求生的意志。
我感谢他们这样理解我。
有些病人 甚至可以歌唱。
（鼓掌） [歌唱：法语] 谢谢。
谢谢我的钢琴师，莫妮卡·李。
我说相信是因为这个探索过程还未结束。
而我们现在能相对安全得深入地球几千米。
许多人问我 你们选什么样的人参加这样的项目？
如果你想知道的话，这是我们的体能测试。
压力巨大到远远超过人类耐力极限的时候尤其重要。
从洞口看，这绝不像个商业旅游的山洞。
在那里我们大约距出口两天路程。
否则，在这些地方全都是黑的。
你越深入，就越要费力气抵抗地下水问题。
它基本上就像是一棵向下吸水的树。
所以我找了一个1980年代末拍的小短片。
这是在墨西哥瓦乌拉特高原。
现今除非是为了拍电影，否则我们不会这样做。
明年我要带领一支国际队伍去J2.
先头部队将会在地下向前不停地推进30天。
我想已经很久没有象这样的探险活动了。
有褶皱的 充满水的地方
这个词我记得很清楚。因为有两个原因
这是某种闭合的维持生命的仪器
当你在水下行走时，感觉有点儿像EVA，
这是国家地理电影1999年拍的 一些片段
这是地球上完全不为人知的最后一点儿金地。
只有极少的人能够亲历。
比尔•斯通：那电影取景于佛罗里达的瓦库拉泉。
它们是在两年内发明的，并且用于实际探索项目。
正是这小仪器不经意地开启了 通往另一个世界的门。
现在我们还得穿过冰层。
它基本上就是一个核能加热鱼雷。
你需要个AUV，一个自行式水下航行器。
就像电影描述的，这是一个灵敏的小东西
探索它是深水热源探测仪的任务之一。
我们有两个正在研究的主要方向。
一个是如何在地下自动地做科学实验？
如何将机器人变成野外工作的生物学家？
如果它通过了显微镜测试，我们就收集样本。
这全都由机器人 自己执行。
深水热源探测仪是一种全视角眼球。
美国政府最近宣布了2024重返月球的计划。
我下面要展示的是一些有争论的观点。
私人探索太空工作有三大支柱。
其一是 经济的地球到太空的交通运输
我们需要的另一件事是轨道上的停留处。
先以做太空酒店开始，之后可以我们的工作站。
最后一点，真正能扭转乾坤的是： 太空轨道加油站。
首先，你要为在太空里所做的每一件事情按千克付费。
有人这周喝过一杯这个吗？
在轨道上你要为其支付一万美元。
其次，推进剂占百分之九十多的飞船重量。
所以，如果你能都以十分之一的价钱得到燃料会怎样？
有个地方可以让你这样做。
我们能够这样做是因为太空里没有空气阻力。
我们几乎总是能够使用充气系统。
我们现在可以把它扩展到几乎每个其他领域。
我们可以建立太空拖船，装载冷冻机和水的轨道平台。
当你从月球回来时， 轨道力学告诉我们
你可以扎入平流层， 恰好抵消高速，再回到空间站。
这很冒险，会比迪士尼的过山车 还惊险
这不像那个故事。我更像是司各特。
我们正处在人类历史上最令人兴奋的时代之一。
打破固有模式需要一种全新的方法。
作为结束，我现在就在TED作出承诺
我志在领导这项太空远征。
有合适的支持，这件事可以在七年内完成。
人们曾经勇敢地开启边疆之门。
我们做为一个整体已忘记那一课。
我的三分钟还没开始吧？
克里斯·安德森：没有。先别开始计时。
重设时间，负责对她不公平
艾莉森·亨特：天啊！这演讲的规定也太严格了。
我是说，我已经够紧张的了
不过我已经没有五周前那么紧张了
五周以前我做了全髋骨置换手术
当然，大卫，只要不是你的髋骨，就会有真和美。
但首先我有两件事需要事先说明
在加拿大，我们有很好的医保制度
那意味著置换髋骨是免费的
我的髋骨已经折磨了我好多年
我终于去看了医生，那是免费的。
她将我转诊给骨外科医生，那也是免费的。
等了十个月，我终于见到了他 -- 将近一年啊。
因此他说："艾莉森，我们必须帮你安排手術"
我要给你换个髋骨 -- 大概要等18个月
我已经等了10个月了，现在还要再多等18个月
在这一次的TED，我不会有新的髋骨
非洲的"全球TED"，我也不会有新髋骨
TED2008，我仍然不会有新髋骨
我的坏髋骨仍然会陪伴着我。太令人失望了。
七个孩子的老幺必须想办法挤到前面去
你知道这种想法有多不像加拿大人吗？
我们是不会这样思考的。
"你先请" "不，不，你先来"
嗨，你是加拿大人？"我也是，嗨"
不，不。这次我要抢在前面
没有按常规检查背景，不要推荐人
是的。他们需要一些新鲜血液
每星期五早上我都在礼品店工作。
不用再受苦了，真是太好了！"
全医院的员工都认识这位勇敢的年轻义工
因此，我理所当然地穿着背心和工作证去看医生
我把它们随手搭在医生办公室的椅背上
但你知道，我丝毫不对此感到羞愧
首先，我会很好地对待我的新髋骨
这种情况又一次发生在了Twitter身上。
政客们最近也开始使用Twitter了。
实际上，47位国会成员 拥有Twitter账户。
看来，这家伙并不喜欢自己所听到的事情。
还有一种方法是借助于API（应用编程接口）。
他们做了一个Twitter搜索引擎。
这真的改变了我们对Twitter的理解。
例如，这里显示的是人们对TED的评论。
我不知道今后Twitter将会如何，
但我学会了跟随直觉， 并且从不假设结局。
Chris Anderson：我们还没结束呢。
让我们来看看这屏幕能不能用...
这是一场演讲后， 每个演讲者最害怕做的事情了。
那么，这是Twitter的搜索页面。
让我们随便在上面敲几个字吧。
比如说："Evan Williams"
这是我听过最糟的演讲！"
Evan Williams：不错，谢谢。
Chris Anderson：开个玩笑。
我觉得不会有其他什么办法能这么快得到反馈了。
这条是26街，那条是27街。"
他说，"哦，好的。那这栋街区叫什么名字呢？"
你说，"街区是没有名字的。
他带着一点疑惑和失望离开了。
他们说，"哦，那栋是17街区，这栋是16街区。"
你说，"好的，那这条街道叫什么呢？"
他们会说，"啊，街道是没有名字的。
那你会说了，"好吧，那你怎么写你的家庭住址呢？"
他说，"嗨，简单，这里是第八区，
17街区，一号房屋。"
街区里第一所建造的房子是一号房屋。
第二所建造的房子是二号房屋。
第三所是三号房屋。很简单，很明显。"
例如，中国的医生 认为保持你的健康是他们的职责。
而这张地图也是正确的。
让我来向大家展示 实验室里如何培育这些细胞
我们把它们放到器皿中 我们通常称之为培养皿
我们在培养皿中观察细胞 这只是表面上的
我们在实验室中真正要做的是 把组织从细胞中分离
不仅如此，它们还可以被用于疾病模型
为了这个目的，传统的细胞培养技术 是远远不够的
细胞会想家 培养皿不像它们的家
我们称之为仿生-- 即在实验室中复制自然环境
让我们用培育心脏举例 我为此做了许多研究
恩，是心跳 有节奏的，不知疲倦的，不停的跳动
我们在实验室复制它 用一套电极细胞培养系统
关于心脏我们还了解什么？
让我们举一个电刺激的例子
看看这些小东西中的一员可以变得多么强大
差不多一个迷你棉花糖大小
一个星期后，它开始跳动
如果看不太清楚也没关系
这些细胞可以跳动根本就是不可思议的
它们带给我们第二个启示： 细胞可以做任何工作
做这些对我们意味着什么？
让我们做些非常简单的事情
我们想一下 细胞并不是一个抽象的概念
同样值得注意的是 细胞还可以改变我们的人生经历
希望大家的非癌症细胞 不会变成稀有物种
这四个字就是： 地球已满。
这意味着我们的经济模式是不可持续的。
我的意思是 我们的做法是不可持续的。
你可能会认为这不可能。
我们不能让经济增长停下来。
这是因为停下来的是：经济增长。
经济增长会因为贸易资源的终结而停止，
我在这里告诉你们这些穿新衣的皇帝，
科技是如此神奇。人们善于创新。
我们有很多办法来改进做事的方式。
我们一定可以解决这个问题。
应该说，多数情况下是对的。
问题是，我们还处于 给这台增长发动机预热的阶段。
中国打算只用20年就实现这个目标。
这个计划的唯一缺点就是 它是不可行的。
对此，有人就反驳了 我们需要增长来消除贫困，
这就好比地球并不在乎我们的需要。
这些并不是什么隐藏的限制。
我并不是说我们不可能 过上衣食无忧的美好生活。
许多人可能会想 我们肯定可以阻止这样的情况发生。
如果情况真有这么糟，我们可以采取对策。
让我们思考一下这个想法。
在过去的五十年中 我们不停地收到警示。
科学已证实了 做出改变的急迫性。
然而，事实是 我们基本上没有做出任何改变。
我们甚至没有放慢速度。
粮食、水、土壤、气候方面的情况 几乎同样恶劣。
我对于那些损失表示惋惜。
现状是悲哀的， 但事已至此。
那么这个转型何时开始呢？
在我看来，它早就开始了。
我知道大多数人不这么认为。
问题在于我们作何反应。
当然，我们无法预测将来。
可是，我们可以根据科学推断 将有什么情况发生。
当然，我们无法预知未来， 且我们必须活在未知中。
但这次的危险并不是破篮猛虎，
危险的枪口对准的不是你的家门。
但是如果你仔细看， 你会看到枪口对准的是全人类。
好消息是，现在这场危机可是个大家伙。
技术和经济方面的阻碍根本不存在。
我们通过可靠的技术就能做到。
我们不需花太高代的价就能做到。
我们通过现有的政治体制就能做到。
我们唯一需要改变的 就是思维和感受的方式。
但恐惧会使我们畏首畏尾，也会使我们奋勇前行。
我们必须面对恐惧，然后采取行动。
未来取决于 我们的行动。
我们必须采取行动因为我们只有一个地球。
我们能做的 比这多得多。
地球负担得起， 只要我们选对道路。
我们能够战胜恐惧，找到生机。
这将是我们的决战时刻。
像鸟儿一样飞翔 是人类的一个梦想。
所以我们组建起一个团队。
现在希望诸位 系紧你们的安全带 带好头盔。
我们来尝试一次 放飞智能鸟吧。
这里是一个没有外壳的。
体长为一米六。 而体重 只有450克。
它整体都是碳纤维材料做的。
如果让这翅膀上下拍打的话
那我们就有可能 让它像鸟儿一样飞起来了。
我们必须使它飞上飞下。
同时，我们也知道 如何测算出它的空气动力效能。
下一件我们要做的， 就是要控制和调整 整个结构。
只有控制和调整好它 才能得到预期的空气动力效能。
马库斯·菲舍尔：当然。
此时此刻，你正看着我的上半身。
原来一个人，可以同时在两个地方出现。
尽管如此，没能到现场，我很抱歉。
革命 — 这个革命 — 不只如此。
现在，你需要的仅是一台手提电脑。
每当我看见那种想法显现，我都无比欣喜。
我更想看到理想主义脱离旧约束。
政治，经济，心理，等等。
地缘政界有许多该向数码界学习的。
你们轻易地把没人知道能动摇 的障碍扫到一旁去。
也许我该解释，我为什么，怎么， 来到这里。
这是二十年前开始的旅程。
援助乐团, 现场援助（演唱会）。
那是很重要的一刻，那一刻彻底地改变我的一生。
那个夏天，我和我太太，艾丽,去了埃塞俄比亚。
我们悄悄地去了解那边的情况。
我们在埃塞俄比亚住了一个月，在一个孤儿院工作。
那里的小孩给我取了个名字。
他们叫我，"那个留着胡子的女孩。"
我们发现非洲充满魔力。
旷阔的天空，宽阔的心胸，光亮的大陆。
任何为非洲付出过的人，都回得到更多的回报。
埃塞俄比亚不只让我感到震撼，她让我开阔视野。
当时正处那可怕的饥荒。
那是一个很不舒服的感觉，可是我还是拒绝了他。
并且是我无法忘记的感觉。
就在那一刻，我开始了这趟旅程。
只是这不是什么主张，是嘛？
这不是什么主张。这是危机。
这不是什么主张。这是危机。
这不是什么主张。这是危机。
所以，我们在讨论的是人权。
接着，我必须清楚地指出问题的本质。 问题的实质。
这其实有关正义。真的。
这不是做慈善，这是伸张正义。
但那很可惜，因为我们很会做慈善。
美国人，像爱尔兰人，都很会做慈善。
就连最平穷的邻里都捐多于自己所能负担的。
我们爱捐，并且捐很多。
看看大家对海啸的回应，那很振奋人心。
可是正义，比慈善更难拿捏。
非洲使我们所谓的正义显得可笑。
她使我们的平等主义显得荒唐。
我们的虔诚被嘲笑。我们的关心被怀疑。
就如你在影片里所听到的，其他地方，不在这里。
不在这里，不在美国，不在欧洲。
你们熟悉的一位国家首脑 向我承认。并且那是事实。
我们都拿着水桶， 但我们真正需要的是救火队。
这没有海啸那么戏剧化。
如果你仔细想想，这太疯狂了。
原来无数人命慢慢的被熄灭 还不够戏剧化。
还能避免的灾难， 不比曾经能避免的灾难有趣。
我相信这种想法， 会让在场的知识份子很反感。
每个星期，都有非洲村庄被宗教极端份子占领。
他们正尝试在混乱中带来次序。
为什么我们却置之不理？
贫困会带来绝望。我们清楚知道。
绝望会衍生暴力。我们清楚知道。
反恐战争和铲除贫困是息息相关的。
那不是我说的。是 克林·鲍威尔 说的。
机会已到来，并且是真实的。
并不是在篇故事。这也不是痴心妄想。
在这紧张，危险的时代，那也许是明智之举。
怜悯之心会让我们显得更好？
霓虹灯正发出嘶嘶与噼啪声。
有人用砖头在窗口砸了一个洞。
我们西方不曾如此被注视过。
我们所重视的价值，还在吗？
这些东西在世界各地受到抨击。
USA 品牌需要磨光。
我是以一个粉丝的身份说。
以一个产品的拥护者的身份。
更多的抗逆转录病毒药物会更好。
那是最简单的部分，或应该是的。
可是平等对待非洲， 那是一个昂贵的主意。
大规模的痛苦已让我们麻痹，不再在乎。
我们到底还能做些什么？
其实，比我们想象的多。
因为我们能，所以我们一定要。
这是最直接，最正义的事实。
整个大陆被抹杀 -- 我们没有必要忍受。
让我不带任何讽刺地说-- 在我让你想起嬉皮士前。
忘了六十年代。我们能改变世界。
我不能，你不能，可是我们能。
我真的相信这个房里的人能。
他们做了一些不思议，难以置信的事。
我们的合作，真的可以改变这个世界。
你们是为了这一刻而设计的。
这是你们年少轻狂时所种下的种子 开花结果。
是你们年轻时孕育的理想。
你们不是一直都想改变世界吗？
是的，你们的确改变了数码世界。
现在，因为你们， 我们能改变物质世界。
经济学家证实过，而且他们懂得比我多。
那么为什么我们没有确实行动呢？
这平等的主义让人很困扰。
我希望答案很明显，但我不是个嬉皮士。
我并不特别喜欢那模糊温暖的感觉。
其实，我来至庞克摇滚。
克莱什乐团 穿的是大军靴，不是拖鞋。
西岸所提的爱与和平， 都有确实的行动。
理想脱离行动只是一个梦。
那对你们来说是很真实地存在。
历史总有些让文明世界重新定义自己的时机。
有些不稳健，但在增加。
最近，我对布什的行政感到失望。
他们做出非常棒的承诺， 其实也履行了不少。
事实是，基层没有让他们感受到压力。
以最粗俗的方法说， 这是一项利润丰厚的投资。
不只能救人，还能得到信誉，稳定 和保障。
在场的各位，你们占有很特别的位置。
你们把这时代的精神从模拟改成数码， 推进了极限。
我们希望你们给予我们能量。
如我所说，我们须考虑的事有两件。
很多人正聚集在我先前提到的庞大机构， 一运动。
历史，像上帝，正在看着我们的一举一动。
这整个时代，就三件事。
和当我们面对着非洲的危机，所做或没做的。
有人说我们没办法帮忙。我说我们没办法不帮忙。
TED 答应实现的愿望。
必须让你们知道，我的愿望清单原本长许多。
这玩意儿，很容易上瘾， 当有人为你结帐时。
几分钟前，我谈到到处崛起的民启运动。
我们知道有足够的能量发起这项运动。
我们不能坐在一旁装酷。
我需要你们帮忙联系他们。
可以是谷歌，可以是 AOL.
可以是 NBC. 可以是 ABC.
其实今天，我们正和 ABC 讨论 奥斯卡.
可是我们需要一些播放时间。
我们需要把统计的数字播放给美国人。
另一件重要的事，这不是 莎丽·斯特拉瑟斯.
这必须被形容为一趟冒险旅程，不是个负担。
我们可以击败极度平困，饥饿，艾滋病。
可是我们需要您的帮忙。
美国人有个前所未有的机会。
我们能让贫困成为历史。
一个，接着一个，接着一个。
我们要的不是你的钱，我们要的是你的声音。
我希望那个国家是埃塞俄比亚。
那是我的心愿，第三个心愿。
我认为现场有足够的资金和智力来完成这件事。
若那能实现，那会很振奋人心。
如我先前说的，我到过埃塞俄比亚。
我的旅程正是那从里开始的。
可是不是一开始就这样的。
可是当时没有无线科技。
如你所见，我是爱尔兰人， 我知道说话的重要性。
沟通对埃塞俄比亚很重要 -- 能转换整个国家。
把他们都联系起来是个很好很好的主意。
这是所有这些问题的源头
200年前 美国 城市化程度不到百分之几而已
全球的城市化程度在几年前就超过了百分之五十
中国在将来的20年内 建设300座新城市
我们迫切需要运用 城市的科学原理
这些是我全副武装的同志们
（众人笑） 这里有个问题 这是我们希望的结果
我敢大胆地说 我们急需一个严谨的城市科学理论
每当我思考这个问题 两个疑问一直在我脑子里打转
第一 城市是生物界的一部分吗
我们从中能得到什么启发
如果确有依据 为什么城市总是生生不息呢
而所有公司都会关门 无一例外
这是不是 这个画面的翻版
问题是 它是否适用于城市
这是一只老鼠 也可以是你
你们可以看到 你的情况与之十分相似
你长得很快 接着停止生长
这显示的是老鼠的生长情况 上面的点是数据点
这对生物界非常有益 这也证明了其强大的伸展性
我们先来讨论一下生物学
还有其它力量在发挥作用
大约为3比4 小于1 呈"次线性"
这是生长在大象体内的一种小生物
问题是 这是否 也适用于城市和企业
不知道 我们稍候再讨论
但它们都是网络 而城市最重要的网络 就是你
城市越大 人均加油站数量就越小 并不稀奇
增长的规律在哪里都适用
这个综合体系 不停演进 无论如何规划都是如此
上图以工资作为规模参数 同理制表
而下面的是"你" 也就是超级智能人 同理制表
上面显示出 一个规模增长的现象
我们研究了所有事物 艾滋病病例 流感等等
把这些都放在一起制成表
这无疑就是 城市每周新增一百万人口的原因
这里蕴藏着一个普遍的规律
普遍性在于我们 我们就是城市
城市是我们相互活动以及这些活动的汇集
你长得越大 生长速度就越快
在重复一下 这是生物学的情况
规模经济 使之呈现反曲现象
你快速生长接着停止生长 这是我们回复力的表现
如何避免这种情况呢 我们曾尝试过
然而 这一局限 要求你必须 不断加速创新
最后 我会花一两分钟 看看公司的情况
我们还可以用销售量 什么都行
我们观察了23000家 美国境内的企业
我今天展示给大家的只是冰山一角
这是沃尔玛 看起来并不十分像个S
我们喜欢这个形状 冰球棍
我们看看到了2008年情况如何
红线表示的是理论上的预测
这个情况 在所有公司的生命周期中不断重复
这些就是所有23000家公司
这次我要聚焦的世界 是科学世界及技术世界。
当涉及设计时，技术总是有关， 而科学则稍少一些。
但设计师总能善用伟大的变革， 转换后让我们使用。
这就是这项展览所追求的。
其他人则不那么有弹性。
我无法让在意大利的老爸上网。
他不想在家中装高速网络。
那是因为有一点害怕， 有一点抗拒或阻碍的情形。
济慈来了，约納坦 也来了，还有许多其他人。
看着它的进展真是有趣。
他们似乎执意要找出 更多关于理想伴侣的事。
我认为，设计师真是神奇，
这例子也是科学家和设计师的结合。
这也是出自皇家艺术学院的同一个实验室。
就这方面，皇家艺术学院真是个奇妙的学校。
有一年的作业是用培养皿种肉。
你知道，已经可以用培养皿种肉。
但问题是种出来的很难看。
因此，给学生的作业是： 未来的牛排该长得怎样？
而这个单元则较为俗气一点。
这是真人骨组织做成的。
是袖珍型的，却是真的外套。形状也像。
因此，我们将没有任何借口 在未来还穿真皮的。
这个特例中，将有一个部分是 信息设计。
这是他为 Seed 杂志做的漂亮视觉图。
也有科学家的图： 这张漂亮的蛋白质同源分度图。
而这是相同的事：社会远距在场。
它曾叫做快速原型、快速模型法。
渐渐地，材料变好了 － 用较好的树脂。
这是一个很细腻的东西 － 叫做慢速原型法。
有个设计师放一万只蜜蜂做了这个蜂巢花瓶。
它们依预给的形状建巢。
再一次，这种经验的共享
再一次，这种经验的共享 今日看来极为重要。
某方面则是动物的感觉。
另一种形状则可以验癌。
可以帮助公司或其他设计师更好地思考未来。
通常它们伴随影片来呈现。
这个很美。是杜恩与拉比的｢所有机器人｣。
那些是一系列要人照顾的机器人。
这样让我们进一步去想 机器人对我们的意义。
因此他设计了这系列的附件。
像这个夜里会把你的被单抽走。
而这个的呼吸会吹在你的脖子上。
还有另一个会丢盘子、甩破它。
整个想法就是生活中我们怀念的事。
因此，这是他正在做的一系列玩偶。
或者，以新科技我们会有什么做法。
这个更好。它是奧格‧雷宙的｢来世｣。
主要构想是有些人不信有来世。
世界上没几件事情 可以象选举那样把人们连接在一起
我们身于选举之中，我们在选举中投票 我们观察选举
没有那些委任制度，就会产生腐败
他们把信封开启然后选票们被倒出 然后辛苦地计票
我们须得信任一大推的程序
有时候，我们甚至还得信任电脑
他们扩大视野从整体来看
整体的情况就是： 选举应该是可证实的
好了，这就是你怎样投票：
用粉碎机粉碎候选人列表
剩下的那一块，有你标记的那个 就是你加密过的选票
所以你让选举站工作人员 扫描你的加密选票
所以你可以带着你的加密选票回家 就像一个回执一样
如果政府想看你投给谁 他们也没有那个能力了
没有黑客可以侵入 去看你投给谁
但，选举的魔力不会因此消失
他们可以检查每个投票都被正确的记录了
他们可以检查 选举的结果 是不是正确的
这就是选举 依赖人民，服务于人民
所以我们民主的下一步就是 透明化 可验证的选举
我是一名神经学家 同时有着医学和物理学背景
我到现在都还记得那个决定性的时刻
那是一个再普通不过的一天的结尾 我在帮基金会工作
这段话, 刻到我心里去了
这依然是治疗的关键步骤 但对我而言实在是太复杂了
我的想法是: 激活这些网络
他仔细的听了我的想法 然后咧嘴一笑
假设运动神经系统是一辆汽车
变速箱坏了, 引擎熄火了
我们怎么把引擎重新打着？
立竿见影的, 瘫痪的老鼠立刻站了起来
这种运动完全是非自主的
小白鼠实际上并不能控制自己的腿
很显然, 还缺个方向盘
想象一下, 很棒的设计
让我小结一下之前的内容 一个老鼠的脊髓被切断了
我们花费了10年的辛苦努力 才做到这一点
接下来的问题是, "怎么做到的?"
我是说, 这怎么可能？
而这个问题的答案 完全出乎我们的意料
但是这种神经网络的改变 并不局限于此
这项发现的背后, 隐藏着一个 非常重要的事实
这是一个真正的跨学科团队
我只是这首美妙协奏乐章的指挥而已
其实我每天也都在问自己
而事实上，现在我们还都不那么清楚
我邀请你们 花一点时间, 与我一起畅想一下
想象一个人刚刚经历了脊髓损伤
我提出这件事是因为 我认为不只有我这么感觉。
现在或许比以前更容易过上好生活
但却比以前更难保持冷静 或不为事业感到焦虑
今天我想要检视 我们对事业感到焦虑 的一些原因
为何我们会变成事业焦虑的囚徒 不时抱头痛哭
折磨人的因素之一是 我们身边的那些势利鬼
对那些来访牛津大学的外国友人 我有一个坏消息
有时候英国以外的人会想象
坏消息是，并不只是这样
势利是一个全球性的问题
我们是个全球性的组织，这是个全球性的问题
它确实存在。势利是什么？
势利是以一小部分的你 来判别你的全部价值
今日最主要的势利 就是对职业的势利
势利鬼的相反，是你的母亲
不幸地，大部分世人都不怀有这种母爱
我并不认为我们特别看重物质
而是活在一个 物质能带来大量情感反馈 的时代
我们想要的不是物质，而是背后的情感反馈
这赋予奢侈品一个崭新的意义
而是"这是一个无比脆弱、急需爱的人"
也就是说 － 同情他们，不要鄙视他们
这有些矛盾因为拥有自己的事业 是一件不错的事
这个世界用许多方法告诉我们 我们无所不能
而是只要靠着努力 就能攀上我们想到的高度
出于一种生而平等的精神 我们基本上是平等的
没有任何明显的 阶级存在
这造成了一个严重的问题 这个问题是嫉妒
嫉妒来自生而平等的精神。这么说吧
虽然她比我们都更加富有
我们不会嫉妒她的原因是她太怪异了
我们无法想象自己与她扯上关系，她的语调令人发噱
当生而平等的概念遇上现实中悬殊的不平等
但重点是，感觉却差别很大
我们可以从书店中感受到这些问题所造成的后果
第一种告诉你"你做得到！你能成功！没有不可能！"
这是另一件好事 也会带来坏影响的例子
换句话说，你在社会的地位不是偶然 而都是你配得的
这种想法让失败变得更残忍
神不再掌握我们的命运，我们掌握自己的人生
人们拥有成功，也拥有失败
有什么方法可以解决刚才提到的 这些焦虑呢？
我们却无法将这些因素分级 无法完全忠实的将人分级
如果你是像我一样的世俗论者，这想法太疯狂了
换句话说，最好在你开口评论他人之前悬崖勒马
你很有可能不知道他人的真正价值
于是我们不该为人下定论
我们害怕的是他人的评论和嘲笑，它的确存在
今日世界上最会嘲笑人的 便是报纸
每天我们打开报纸 都能看到那些把生活搞砸的人
他们与错误对象共枕，使用错误药物
让人在茶余饭后拿来挖苦的新闻
这些人失败了，我们称他们为"失败者"
西方传统给了我们一个光荣的选择 就是"悲剧"
我去找他们聊聊 西方艺术中最伟大的几个悲剧故事
我谈到他们从未耳闻的《奥赛罗》，他们啧啧称奇
我要求他们以奥赛罗的故事写一句头条
他们写道"移民因爱生恨，刺杀参议员之女" 大头条
我告诉他们《包法利夫人》的故事
他们再一次感到惊异万分
写道"不伦购物狂信用欺诈，出墙妇女吞砒霜"
你不会说汉姆雷特是个失败者
虽然他失败了，他却不是一个失败者
我们对自己评价极高，为什么不呢
我们把人送上月球，达成了许多不可思议的事
逃避人们的疯狂竞争 我们的戏剧化
我一直在谈论成功和失败
成功的有趣之处是 我们时常以为我们知道成功是什么
你会想，这个人可能很有钱 在某些领域赫赫有名
我总是想着"要怎样我才能更成功？"
你不可能在所有事情上成功
我们常听到有关工作和休闲的平衡
鬼话。你不可能全部拥有。你就是不能。
精神分析已经重复说了80年
但很少有人真正听进去。但我的确相信这件事
当银行业不再受人尊敬，我们便对银行业失去兴趣
但我真正想说的是 成功是必要的
但请接受自己怪异的想法
朝着自己对成功的定义出发
确定我们对成功的定义都是出于自己的真心
一个追求这些的社会 难免要有赢家和输家。
我非常支持正义，我只是觉得那不可能
我们应该尽力 尽力去追求正义
我希望大家留一点空间这么想
不然真令人有一种幽闭恐怖症的感觉
还是我们这样反复提醒人们也不甚重要？
你必须想，你的理想父亲是怎样的？
你的理想父亲往往是严厉又温和的
阿兰·德波顿：谢谢各位。
关于社会和文化，我注意到一些有趣的事情。
对于每件冒险的事情，都是如此，除了技术。
他们只是给你一台电脑 然后把你赶出鸟窝。
你应该学会这些。怎样学？
如果你的报酬按小时计算，那你可以那样做。
空格键向下滚动一个页面。
按住 Shift键（+空格键）向上滚动回来。
所以空格键，向下滚动一个页面。
在所有电脑的浏览器上，它都有效。
但是，面对下拉菜单--比如选择你的州，要怎么做?
不要点开下拉菜单。那是可怕的卡路里消耗。
按下你所在州的第一字母，再按，再按。
比如你想选择康涅狄格州，按下，C，C，C。
每次按键，字就会更大一些。
手机就会自动为你添加句号，空格，和大写首字母。
按下空格，空格，真是神奇。
接下来的事，让我疯狂。
（电话应答机：听到声音，请—"哔声"）
我没说这个技巧是完美的。
你甚至不需要点击什么。
你的词打好了定义就会出来。
它也是一个完整的FAA数据库。
输入航线和航班的名字。
它也是一个单位、货币转化器。
再次，你不需要点击结果中的一个。
只要输入到框，那就是你所要找的。
双击单词。看着"200"，我双击。
还有，不要删除你所高亮显示的。
你可以直接输入。任何程序里都可行。
还有，你能双击，拖曳 高亮显示
更加的精确。再一次，不要劳神去删除。
你们得到加州技术证书。
我的演讲中没有智能技术辅助供你们参阅。
没有幻灯片，只要你们对我本人感到满意就好。
有时我也很困惑，常自问这是为什么。
正如克里斯说的，这是一个不断变化着的非洲。
一个人们想要自己掌握 未来和命运的非洲
我想先给大家讲个故事 故事有关非洲的转变。
这就意味着问题解决了么。答案是否定的。
我们还有很长的路要走，但我们有决心。
在这场重要的打击行动中，我们取得的成功会被记下。
但事实是打击行动正在进行。
在我结束监管这个话题时， 我想再说一点：
在这些国家，如果你收受赃物，难道你不会被判刑吗？
（鼓掌） 我想要谈的第二点是改革的决心
事实上，如果你没到过尼日利亚，你就没到过非洲。
笑 我们首先意识到 我们要自己主导改革。
你不可以假手于人。你一定要自己亲自去做。
因而我们决定将许多企业私有化。
我们最终决定开放许多市场。
在我的家乡拥有一部电话是一件极为奢侈的事。
你很难安上电话，你还要为此行贿，
你得不惜一切才能安上电话。
私有化是我们完成的其中一件事。
我们做的另一件事是将我们的财政管理得更好。
当石油价格崩溃的时候，我们也会遭殃
这使我们的经济快速、稳定地发展。
我们将通胀率从28%降至大约11%
正如我所说的，我们的农业有很多的发展机会
我们的住房和房地产业也充满商机
英国的巴克莱银行准备投资5亿。
渣打银行已经投资了1亿4000万。
我们在保险业也实施了同样的策略
因此，金融服务业也是充满商机的。
在很多非洲国家，旅游业也有很多的发展机会。
东非的野生动物，大象等等 为很多人所知。
这样的表现比很多经济合作与发展组织的成员国要好
所以说，这些改变是很明显的。
对于这样的投资，我只想说明一点。
而要做到这一点，最好的方法就是创造工作岗位。
否则，我很希望大家能够看一下这里面的内容。
光盘的题目是："敞开商业大门的非洲"。
这是今年赢得了一项 最佳纪录片奖项的录像。
这向大家证明了，我们也有拥有实干能力的人。
而这里的女性都是勤劳，专注，努力工作的。
没有人会想到这里会有机会。
如果你想要到非洲，就考虑一下在这里投资吧。
所以，我邀请大家来发掘这些机会。
这里我想谈谈词汇的力量。 圣战
是发自内心地抗争邪恶、罪恶、 诱惑，肉欲和贪婪。
是努力过上可兰经 道德准则下的生活。
其中有些人还认为这样的斗争中， 可以拿起武器。
美国给枪，给钱， 给予他们支持与鼓励。
我们对此知之甚少。我们也没有更多的关注。
但是他告诉我，在911之后， 他想法变了。
但是他错了，人们认真聆听， 但却是另有原因。
为什么在你周五布道是总是提到圣战这个词？
你和奥萨马本拉登什么关系？
这就是词汇的力量，也是他能做到的事情。
这个让这位阿訇老人非常伤心。
愿意为之战斗并献身的年轻人越来越少。
这对我们西方来说意味着什么呢？
而且，现在各种各样的 暴力圣战出现在世界各地。
他们仍然运用他的伎俩。
他们甚至就用他给自己的圣战所采用的名号。
他们都是为更小的一些事情而战。
但是这并不意味着 我们可以放松
他们是基地组织的残余。
你们也许记得这些家伙。
但是他们最近已经是散兵游勇。
好在这个不会变成现实。
因为我们现在知道如何应对。
我们知道，或者了解是谁清除了拉登主义吗？
谁终结了全球性的圣战？
解决地区性圣战的方法就在这些答案中。
谁清除了拉登主义？我们从本拉登本人开始吧。
他也许认为911是他最伟大的成就。
实际上，这是他末日的开始。
他承认自己是本族群的 极端份子。
911并没有使他更强大，而是宣判了他的死亡。
谁清除了拉登主义？是阿布.穆萨德.阿尔-扎卡维。
谁杀死了奥萨马本拉登？海豹突击队第六小队。
也许，终有一天，他们会被歌颂。
现在，应对地区性圣战，并非所有这些还能起作用。
我们有足够的这些东西。
他们需要的其他东西 我们无法给予。也许没人能给。
时间，耐心，细致，理解， 这些更难给予。
本拉登死了，拉登主义被击败了。
他对圣战的定义现在可以被抹去。
对真正的圣战，我们可以说"欢迎回来，祝你好运！"
我，好像，对睡觉有点看法。
而现在我在某种程度上真的很喜欢坐着熬夜，你知道。
我清醒的躺着，我考虑各种想法，我漫步目的的走着。
有时候，我很习惯在夜里散布。
在白天走路，而且跟着那些看起来很有趣的人。
所以我就跟着这个男的。
而我一直都是这个样子的。
有人已经犯了那样的错，所以我不能再那么做了。
我不知道灵感是从哪里来的。
对于我来说，它不来自于研究。
我不必需要研究来激发我的灵感。
我在来自朱利亚德的完美乐团的陪伴下读了比特和狼
你知道，我像一个讲述者一样，读了它。
我发现了这个我喜欢的极其聪明的评论家
我说，我怎么可能是到斯大林主义呢？
电影特别，特别，特别能激起我的灵感。
不管怎么说，放一下这个小片段，给你们看看，
我在晚上坐着看电影， 在电影里经常观察女人。
因为我总是会去观察描绘女人的方式
我永远都会再回到色彩上来。
色彩是非常能激发我灵感的事物。
所以那就是我做的。我对色彩做了很多研究
我怎么可能做出想葛瑞塔 嘎博那么美丽的事物呢？
我的意思是，那是不可能的，你知道。
人们说，噢，做那个。而占星家告诉我做一些事。
然后任何回头看的人，我差不多都会径直走过去。
很久以前我有这么一个读塔罗牌的有趣经历
：谢谢，我们能做一切你要求的事情
从某种程度上来说像是出自自她说的话。
那时候我在和一个男的约会。
只是因为和他在一起很开心，我发誓。
我和他交往了差不多持续了一年
我们就，介绍他们互相认识。
他们一起吃饭，一起看表演。"
他们一起去吃饭，他们一起去表演。
"他曾经去吃饭，去看表演"，是吧
所以你们可能得亲自去看我的表演
因为有点羞耻，而感觉像是...
我不知道怎么去形容这个。
我觉得越不自在，反而是一件好事。
我会试图不去回顾以前的事。
除非...我猜，我每晚不睡觉就是为了这个，
像，回顾和思考，你把你自己变得如此的傻逼。
但是我想这还是可以的吧，是吧？
你不会精通于对一件事感到恼人的。
接下来我给你们看看这个， 说到歌剧的服饰
我和很多不同的编舞家合作过。
我和舞蹈世界的渊源很深 我还是青少年的时候，
我在高中读了演绎艺术 那时候我是个演员
我很多的朋友都是芭蕾舞者
我还是不是到灵感是从哪里来的。
我不知道它从哪里就冒出来了。
我还是个小孩的时候我就开始做玩偶。
可能那就是我灵感开始的地方，玩偶！
那时我在高中， 认识了一些舞者也做了表演。
不知道怎么的，从那时候开始我就着迷于设计。
坦白讲，我也不知道应该怎么称呼我自己。
我觉得自己是...我不知道我认为自己是做什么。
你应该要去对每一件事都感到那么一点乏味。
如果你不是，也要装着对每一件事都觉得有点乏味。
但是我是真的对每一件事都觉得有点乏味。
所有的生意都是她打理的。
我总是给她说，我发现我 花很多时间在电脑上玩桥牌
因为都是一些我喜欢的事情， 都放在了一个地方。
所以我就做了这个电视节目。
事实上，能放一下这个片子吗？谢谢
这是我若斯的片子里我最喜欢的几部之一。
艾萨克 米兹拉稀：我们回到现场。
若斯 欧 唐娜：你好，本。
IM:看她梳个油头看起来有多可爱
男的：她妈妈说："可口！"
IM: 啊，哇噢，可口。好吧，现在我要坐在哪呢？
我不想--好吧，我们开始吧。
你觉得紧张吗，阿希利？
A：剪头发？从来不，从来不。
我剪头从来没有一次紧张的。
你不想看起来很可爱吗？你希望看起来很可爱吧。
ROD:当然，我希望看起来可爱啊。
总会有解决的办法，若斯
但是你需要自己来做决定。
我的孩子7岁，谁知道呢。
他们会不会14岁进戒毒所
天哪，这是我剪得最短的一次。
IM:看起来不错，是吧？
IM:我觉得这边需要下来一点。
IM:你害怕吗？你看起来太可爱了。
ROD: 不，我喜欢这样，这是一个新的我。
ROD:若斯的短毛，喔！
所以，全是些最不无聊的事。
我是说，像是把某些人本来已经很可爱了弄得很可怕。
那不无聊。这都不无聊，还有什么是有趣的事呢。
我忘了我说过那些话，但是那是真的。
我告诉你们我常常做菜，我喜欢做菜。
我常常把很多事物比作食物来看。
比如我说，噢，你会把腐烂的鸡端上餐桌吗？
你怎么去服务呢，穿一件破烂的就洋装吗
你怎么能穿一件破烂的洋装呢？
我总会把食物和厨房的东西联系起来。
我想这就是最后的结论。
在上面有很多不同的东西
我们拍摄了很多像是电视节目的短片
算是世界上我最喜欢做的事情了。
大概今年二月初才开始。谁知道呢。
再说一次，我没有说这个很好，我只是说它不无聊。
IM：都是低值的白脱牛奶。
厨师：不，但是就是那样啊。
IM:都是低脂的的吗？
厨师：噢，你不是到吗？我告诉你吧。
给你讲讲一些有趣的事。
IM:不要笑，一点都不好笑。
我知道不知道没有全脂的白脱牛奶这种东西。
厨师：好吧，是这样的，我给你讲讲是怎么回事。
在以前他们做黄油时候， 你知道怎么做黄油的吗？
厨师：把高脂的奶油， 搅拌到水乳分离
液体实际上就是那个纯的液体。
如果你给奶油打泡打过了头， 就成了白脱牛奶了。
那就是很久以前这么做的。
可以用来做烘培和其他的东西。
IM:不好意思，我以前不知道，好吧。
厨师：他这么想是因为白脱牛奶很浓稠也很好喝。
谁会想到那是低脂的呢？
好，就这样，非常谢谢你。
在TED新手上路--就象做高中的最后一个处男
你知道那些酷小子们都在做那事
可你被排除在外，你待在家里--
然后你终于入流了，一切都如你所愿
你现在有机会从头再来，你会做什么？
这事在很长时间里令人激动不已
我们从前不经常说这些的
可是现在大家总是大谈特谈
直到要把房子全副武装 你突然要对建筑另眼相看了
现在我们就用新的眼光审视建筑 就得这样想
你们中多少人今天看了《今日美国》？这就是
这是世贸中心地段，印在封面上
是时候让货真价实的建筑师来改变一下情况了
然后就有了这个，那个也是备选的。不要鼓掌！
可是我们就得建这玩意儿了
我说的"浪漫主义"不是指某个地方用来约会不错
我的意思是"浪漫"指有些东西比我们要伟大、壮丽
建筑界就始终为这个闹腾着
这也进入了我们日常的个人生活
我们都想去买辆奥迪TT，不是吗？
这儿每个人都得买一俩，至少都想要 看到了就想
为什么大家都想这样呢？
干嘛都想这样呢？我也曾经有个都铎式的玩意儿
而他们堪称今天美国建筑业的领袖
一个很年轻，一个更加成熟
大家都知道暗箱是什么吧？
最有趣的还不是它的形状
而是它的建造方法，它是怎么被造出来的
这就是为什么我们都情愿去住开发商的房子
而他们都通过把同样的东西造个500份来节省成本
它才不管呢。它只负责生产部件
它看不见什么额外成本，不懂什么叫加班
就是简简单单的"把A固定在B"，工人们就能组装了
这里有一个示意图 这个是完成品
你站在下面，抬头看暗箱的镜头
他们就说，好吧，现在是夏天，你会干什么？
到了海滩有什么呢？沙丘
那么我们就做沙丘建筑和一个沙滩小屋
于是他们就去做了一个沙丘的电脑模型
现在我们有一块块木头和一些指令
这里都是木料，有一点是爆炸形的
只用了16种不同的木料 只有16个组装部件
从里面看上去象个漂亮的钢琴共鸣板
有一个内嵌式的游泳池，非常非常酷
是派对的绝佳场所 -- 只开六个星期而已 --
弄出这些不可思议的东西
他们现在在纽约建一幢16层的楼 用同样的技术
想象我们在夜间走过这座桥
现在让我赶紧让你们看看另一种情况，如果时间还够
喔，漂亮吧，呵。这就是硬币的另一面
再看看他的Pod酒店，在宾州的费城
我要告诉你你现在看见的屋子是纯白的
饭店的每一面墙都是白的
而有这么多颜色的原因就是灯光可以变色
一切都围绕着感觉和变化
看这个 -- 我什么键也没按，女士先生们
好吧，只是想确定一下你们喜欢
是要把大自然带到室内来
一次卖葡萄酒的经历简化为色彩和味觉 --
我想我就在这里结束吧。谢谢大家！
这方面的记录并不是很好。
实际上，他们占了所有内战的一半。
第一个原则是：政治才是事关重要的。
所以，首先被给予优先的是政治，
即应该先试着从政治角度解决。
于是就会派维和人员过去，不过要让他们尽快撤出。
因此，第二个原则就是短期维和。
第三个原则：维和人员撤出的策略是什么？
通过选举产生一个合法负责的政府。
这就是传统应对冲突后状况的方法了。
我认为这种方法是在否认现实。
我们很明白根本不可能速战速决。
根本也不可能短期就实现维和。
结论是，整个十年间，这种风险都很高，
并且不因政治革新而减低。
此外，选举能产生合法可靠的政府吗？
不，选举产生的是一个赢家和一个失败者。
而失败者是不会甘心的。
实际上，我们应该调换一下顺序，
政治不应该排第一， 而应该是最后。
为什么政治会变的更容易呢？
还有，为什么原来那么困难？
以这样的心态从政，是没法有什么成果的。
要重建繁荣，安全措施就要到位。
这才是面对现实的好处。
不过，面对现实的目的 是为了改变现实。
因此，接下来我想提 两条补充办法 来改变现状。
第一个角色是安全委员会，
它一般负责 输送维和人员 来维持安定。
这里，首先要肯定的是 维和是有用的，
是一种低成本高效率的方法，
能切实提高社会的安全度。
不过，要强调的是，维和应该是一项长期工程，
持续时间应达上十年， 而不是三两年就完事了。
这是安全委员会这个角色。
第二个来自另一个阶层的角色， 是捐助者，
他们在冲突发生后提供资助。
然而实际是，冲突后的经济复苏 是一个缓慢的过程。
经济学上没有什么是能很快就发生， 除了经济衰退，
然后是第三个重要角色， 冲突后的政府。
有两件重要的事是它必须要做的。
它要做的是革新经济政策。
为什么？因为冲突发生时， 经济政策一般都会恶化。
所以冲突的一个产物就是恶性经济政策。
这个吸纳计划不是通过选举产生——
选举产生的是失败者，要排除在外。
吸纳计划是真正 将人们集聚到同一个帐营下来。
这就是重建繁荣的三个重要角色，
他们在很长的一段时期内， 是相互依赖的。
而我们需要的就是冲突后约定。
下面我要讲的是第二个补充办法，
即专注于实现几个关键目标。
所以我们应有秩序，集中解决关键的事。
下面我会就这三者稍微分别谈论一下。
还有为什么就业如此重要？
让谁就业？首要是年轻男人。
而是因为年轻男人不安分。
他们为什么不安分？因为他们没事做。
而要做到这一点，是不容易的。
冲突后的政府 通常的应对方式是猛招公务员。
实际上，把政府部门变得臃肿， 是在欠下长期债务。
这种环境下发展出口型生产是行不通的。
建筑业很明显，在重建中， 扮演关键角色。
不过冲突过程中，它一般都萎缩掉了。
冲突时，人们是破坏建筑，
没有任何工程在建，行业也因此收缩了。
为此，应有政策优先打破 妨碍建筑业扩张的瓶颈。
其次需要技术， 建筑业必须的技术。
另外还需要公司。原来的公司已经撤掉了，
那就要鼓励发展地方企业。
设立这样那样的部 来提供这些服务。
这些方法其实都行不通。
我的建议， 我把它叫做"独立服务权威机构"。
这个机构把原来政府一把抓的职能分成三个部分
这样做，一个好处是可以系统地分配钱，
另外还能使民间组织对自身的行为负责。
优秀的民间组织，如Oxfam，就会赞成这种做法，
他们希望有纪律性和责任制。
以上讲的就是改善基础服务的一个方法。
而是可以加上 冲突后国家的政府的名义。
这样，就业和基础服务有了，最后还有了廉洁的政府。
"廉洁"指的是追踪钱的去处。
被那些侵蚀政府的蛀虫给利用了，
而无意中，我们就成了这些蛀虫的帮凶。
所以，这就是，总结起来， 就是一个计划包。
假如遵循这个计划包，我们想达到什么目标？
这既是集中发展建筑业想要实现的目标。
你们都知道 今天我要谈的这个话题
的确，你知道简洁是什么 你也知道复杂是什么
但是我一看见这句话我就明白它的意思
我们一会就会重新回到这里
举一些例子作为开头可能会好一些。
因为，这能让你喝咖啡。
但是还有另外一类简单的东西 它们也很重要
一个是手机，我们每天都用
我认为有两种方式来看待这个词
茶壶问题，我来解释一下
假设你看见一个茶壶 并且这个茶壶 装满了热水
然后你问了个问题 为什么水是热的？
所有的这些答案都是可能的
问题，什么事简洁？我认为应归于类别范畴
完整，复杂 是高端的进化
我们有很多关于复杂是什么的 有趣信息
我们的一些学者--我也是学者 我们喜欢复杂
你对这些东西的局限性不感兴趣
你感兴趣的是 这个系统的许多好处
好了，观察下这件事什么是复杂的？ 什么是紧急的？
事实上我们已经有了一个很好的关于复杂的定义
它是一个系统，就像交通 有很多的组成部分
这些部分整合在一起形成一个整体
有汽车和司机。他们消耗能量
任何告诉你我们理解生命人 请走开
接着，让我把这件事降到最简单的水平
我们曾经收到Bill Gates 的来信
非常好！你学习到了你能学到的东西
然后又有一些其它方面的东西你可以学 你努力的学习
那是Bono,这是Bono
好的，现在让我给你们举个 简单的例子 详细说明
然后我想介绍一个词 我想这个词很有用 就是堆积
我们就称之为复杂系统 但是也意味着其它
互联网起始于数学 起始于二进制法则
在二进制中，1用001表示 7用0111表示
问题是：为什么二进制 比阿拉伯数字简单？
它的优点是这可能是表示数字 最简单的方式
因此它非常非常简单 只要你知道怎么去读
它们可以是开或关，这是二元的
我们都知道，墙体开关，会失败
晶体管于墙体开关没有区别
因此，第二简单的 是晶体管和互联网
组合在一起后，你可以组成 完整的集成电路
用集成电路,你可以制造出手机
你们早已习惯于手机 在大部分时间都能正常工作
放下手机，我们来看看因特网
这是一幅大洲之间数据流量的图
图中非常亮的两块区域 分别是美国和欧洲
然后，我们回到有关简单的讨论
它们的行为是可以预测的
所以说，简洁和可预测 是简单事物的特点
第二点，是源于实际的一点 它们要便宜
你可以用石头建成教堂 你只需要知道它用来做什么
这就意味着 必须要有良好的性能 或者价值成本
那就是说，你可以堆砌它们
若是基于第一个晶体管 肯定将没有办法预测因特网
现在我想展示的 这个例子是 来源于我们进行的工作
嗯，一个人怎么才能做到这些？
第三世界没有电力 那里没有资金，没有医疗能力
你滴一滴液体，对于这个纸芯片来说要滴上尿液
它被吸上去，进入这些小分支
你要知道，不需要其它能量
它会变色。在这个特定情况下 正在看的是肾功能读数
让我以-- 让我以这两句警语作为结束
我认为那是思考这个问题非常好的方式
你必须要做到低开销 但是你还需要功能
所以说你不可以做得过于简单
这是de Saint-Exupery说的
这句话的方向当然是对的
我怎么去把它变得简单，不可能
这是个简单、有力的回答。 GW:是的
你已经建立了一家公司来--
GW:是一个基金会，基金会，非盈利的
好的，非常感谢您的演讲，谢谢
那些孩子们， 都是从来没有过过五岁生日的孩子。
这其实是世界上最古老的一种发明之一： 一块肥皂。
用肥皂洗手可以使孩子们健康的在学校读书。
它每年可以拯救超过60万个生命。
所以现在花一分钟的时间，
请你们和邻座的人相互认识一下。
好，现在互相认识一下。
他看起来真漂亮，对吧。
现在他们看起来没有那么漂亮了，是吧？
非常恶心，你们和我想的一样。
这是为什么？没有肥皂吗？
人们为什么都不洗手了？
不让马扬克碰肥仔以免他浪费了肥皂。
那么这样的后果是什么?
回想一下你是在哪里学会洗手的，
你是在学校学会的洗手的吗？
像这样的标志性品牌 有责任 把他们售卖的产品做好
这样做的动机就是 改善这个世界的卫生与健康。
但是预算并不是那么简单。
而且最重要的是 弱势群体也收到了保护。
每年十月十五号， 我们会庆祝全球洗手日。
我们有超过三千万的浏览量。
甚至很多人到现在依然在网络上讨论这个电影。
我希望大家用五分钟 去看一下这些电影。
我来自马里， 世界上最贫穷的国家之一。
在我的家庭中，每天晚餐家人都在讨论 社会正义。
我在欧洲公共卫生一流的学校里完成我的学业。
我们影响了16个国家的 超过一亿八千三百万人。
有一位来自缅甸的母亲。
他的儿子，妙，是她的第二个孩子。
这是在公共卫生历史上最伟大的发明。
举个例子，哺乳动物过去是生活在水中的。
你可以到外面看看，有很多这样的例子。
这是非常有趣的问题。我认为这许多跟体型有关。
你要以生物多样性来测量吗？
或者你要以 它们进化到最大体型所需的时间来衡量？
这张幻灯片以前也展示过，是著名的侏罗纪始祖鸟。
这是我们进化历程上最重要的事件之一。
现在，我的工作是从头开始。
我们回放一下第一段录像。
在峡谷的底部，我们几乎发现不了恐龙化石。
而在那里我们发现了最原始的恐龙化石。
最后就靠我们自己了。我们得找到恐龙化石。
来看一下这个头骨， 5到6英寸长，非常漂亮。
它看起来像鸟的头骨，事实上的确这样。
它有着像鸟一样的头骨，并且是空心的。
它是掠食者，大概有25磅， 也就是10公斤。
这就是恐龙的起源，然后逐渐地分散到各个地方去。
这比哺乳动物，也就是四足动物 要大10倍。
我们和恐龙是非常相像的， 只不过我们是两足动物。
没有路通往沙哈拉沙漠，那是个无边无际的地方。
再有一些，也是最重要的，是精神上的。
有人会问你们的队伍是由哪些人组成的？
队伍成员通常是一群没有去过沙漠的学生。
其中一些学生则相对经验丰富些。
所以，125华氏度很正常。
而地表通常可以达到66摄氏度。
你也会发现自己正沉浸在某一文化环境之中，
和世界上仅存的 伟大游牧民族打交道。
你的工作就是把这些挖掘出来， 然后把它记录在册。
这有2000英里的路程。
看起来暂时跟周围环境有点不搭。
这是一头给食草恐龙带来惊慌的恐龙。
这是拇指爪，在这个恐龙化石发现后不久就发现了它。
这是我们在摩洛哥发现的庞然大物。
我们用CAT扫描了它的头骨，并制作了头骨原型。
它的前脑容量 只有人类的十五分之一。
这是第一具来自某个大陆南方的骨架， 猜怎么着？
它的后脚没有大型爪子，看起来不像迅猛龙。
很明显，它是一个新的种类。
所以我们正在尽力还原当初的情况，
然人惊叹的是 这条巨鳄的下颌骨 正躺在沙漠之中。
学术上我们称它为帝王鳄。
从颌骨来看，这是一条成年奥里诺科鳄鱼。
我们竭尽全力想把它复原，
马上来放一下第二个短片。
一般来说，这是一种科学，但更确切地说是探险。
只要他们的船......
第一个人：快看那排牙齿！它可真大。
第一个人：我需要更多的人手。第二个人：我来了。
由保罗来盖住它的眼睛。
保罗·塞雷诺：我们来量一下它。放在那里。
大吗？大也不会超过 帝王鳄头骨的一半。
第一个人：真大。保罗·塞雷诺：有14英尺长。
第一个人：我就知道它很大。
保罗·塞雷诺：按住！千万要按住它！不用为我担心。
保罗：使劲！使劲按住！呆在上面别动！
保罗从来没有见过一具"化石"会这样做。
保罗：我数到三，咱们一起放开。
无论如何，你还会找到其它的东西。
骨架，工具，珠宝，共有200件。
接下来由于工作原因，我们去了西藏。
现在，我们通常认为西藏是一片高地。
然而它是一块岛内大陆。
我已经谈到了一些，但我们要做更深入的探讨。
关于生物地理学这个问题， 地球正在分裂。
这些都是在陆地上生活的动物。这里存在很多选择。
考虑了这四种可能， 你发现这是一个复杂的问题。
但是我觉得有一件事更加重要，那就是灭绝。
验证这个理论的最好方法是建立模型。
如果我们往回看，这是一个二维的生命树。
我要向你们展示三维的生命树。
这是一棵生命树， 现在我区域作为一个维度加上去。
生命树随着时间的流逝形成分叉。
这是一个计算机程序， 它由三部分组成。
一些老师几乎要把我杀了。
在学校，我是一个彻底的失败者，高中都没毕业。
我继续朝我的方向走--那是我的第一幅画。
我读了一本字典。我进了学院。
我成为了画家，开始画画。
我做了一个文件夹，去了纽约。
有时候看见一具身体，我就会研究它的骨骼。
一些事发生后，我去了纽约的一个工作室。
我顺便去了美国博物馆，从来没有回过神来。
但这真的是同样的学科--它们是同源学科。
我先给你们看人脸，因为人脸是最熟悉不过了。
这其实是很相似的学科。
一个更加普遍的问题是, 对于那些落后的孩子，
尼日尔也同样重要，我非常想 在那里做一些事。
其中一个问题和恐龙有关。
这是两个来自"探索工程"的孩子。
我们有去哈佛的学生。我们的机构已经有6年的历史。
下一步是学习 成为科学家的必备本领。
今天我要和大家探讨的是 关于协作消费的崛起。
虽然不是所有人都举手， 但貌似大家几乎都举手了。
我记得大概是三年前买给我们作圣诞礼物的。
虽然我和我爱人，Chris 都很喜欢这个电视剧。
现在在我们继续讲之前，我要坦白一件事。
你可能留意到了 有一种新的交易形式叫做易物交易。
那么，到底现在在发生什么呢？
我把这个叫做公众协作消费。
这变化发生得如此之快的原因是 移动协同。
这也很难让我们个体知道该怎样应对。
所有这一切产生了很多微博信息，不是吗？
第三，迫在眉睫的环境问题尚未解决。
第四，全球萧条 这从根本上改变了 消费行为。
第二类是协作生活方式。
这是对类似金钱，技术和时间等资源的 分享。
我最喜欢的协作生活方式的案例之一是 耕地分享。
这是在英国的一个计划。
他们共同种些他们自己的食物。
现在来谈谈第三类 产品服务系统。
因为你所需的只是钻个孔，而不是电钻。
我不是要求大家 分享沙滩上玩耍的乐趣。
一辆普通的汽车 每天需要花费8千美元。
但是一天中有23个小时 汽车都闲置在那。
这挑战的结果仅仅在一个月后 就让我们惊奇。
换言之，汽车爱好者 不再急切想拥有他们的汽车。
目前产品服务系统已经运作了好几年。
想想看图书馆和自助洗衣店。
我不想拥有DVD，我想让电影播放起来。
我不想要CD，我想让音乐响起来。
我给大家举个例子 它展示了这种变化发生地有多快。
这张图显示了8年的时间跨度。
但是现在的网络，我们有了长尾效应。
让我们回到我的第一个案例， Swaptree。
换言之，我会信任他或她。
这个信誉资本 决定了我们的协作消费程度。
我的任务是让这种分享更酷，
让这种协作分享更前卫。
老师们拿着不足以维持生计的薪水，
像有一张铁丝网横在我们中间一样。
"普通学生"和"优等生"的标签不绝于耳。
为什么我们中很多人去饶舌， 因为真相很难下咽。
对学位的需求让许多人感到害怕。
你确实对你关心的问题付出很多
但你会发现 你需要选举委员会 让你的议题脱颖而出
所以当你一想到政客 你必须意识到他们是奇怪的生物
我们需要知道的是： 是什么驱动着政治的生物
在政客心中有两个基本的信条 第一条声望和影响
这些是最主要的工具 被政客用来做他的工作
你可以向他们发电子邮件
面对面也许有用 但这实在太难安排了
往往很难得到有效的回应和沟通
所以你为什么不写封信呢
首先，你要找一个传统的设备──钢笔
最重要的是 你要亲笔写这封信
现在，我将建议你采用以下格式写信 使用四段落结构
所以在第一段 我给你的建议非常简单 奉承他们
当动物想要得到什么，他们就去得到它
他们不会花时间来回徘徊
第二段 实际上你可以单刀直入 表明你心中的立场
当你这么做的时候 不要攻击任何人 要对事不对人
人身攻击会让你失去回旋余地
一旦你拥有正确的情报 你将做出正确的决定
你成为了可以投靠的安全地带
你将通过签署这封信署名的时候告诉他们
你应该这样寄你的亲笔信
首先，你把原件寄到本地邮局
然后你再寄一份附件到邮政总局
如果你这么做，他们将打电话问："你是否有原件？"
她是个孤儿，只有三岁 患有先天性白内障
听起来稀松平常，但我是非常认真的
那就是我的儿子，Darius
就这样，我认定自己需要做两件事
第一: 为得不到 治疗的儿童们 提供关照
科学的职责在于 要去学习 视觉系统延伸的极限
现在我要播放一段视频 来展示前两个方面
这个长远的安置 引导着盲童学校
这一例是极端小眼症 叫做眼球内陷
我们把类似这样经过挑选的孩子送进医院观察
你看，多吃点儿汉堡包真的有用
于是这个孩子接受了治疗，注意看他眼部的照片
这是那只盲眼 拿出浑浊的晶状体 用树脂晶状体取代
同样的孩子 手术3个星期后 右眼看得见了
进过治疗，这些孩子们 的视力得到极大的进步
其实，同样的示例 发生在失明多年的 病患身上
我得加个悲剧桥段 两年前她去世了 死于巴士车祸
下一个问题显然就是 恢复的过程是怎样呢？
我们治疗非常多的孩子们，通过他们开展工作
每个需要的孩子都会治疗
我们试着去做，越多越好
其中 早期发展技巧 与后期发展有什么因果联系吗？
其实是这样的 得到视觉不久
他的世界非常复杂 有一块一块的很多区域
甚至球上方的阴影 变成独体的物体
有趣的是 几个月后 发生了一些事
这个是圆形 这个 是正方形
相当戏剧化的转变发生了
问题就是 这种转换说明什么？
医生：你能看到什么形状？
病患：一个正方形和一个圆形
视觉系统解读世界 需要的重点 是动感信息
这个貌似简单的道理有深远的影响
别担心德兰内部长什么样
在这里，我只需要介绍 我们怎么测试她
笑声 为这，我必须跟老婆进行一次长谈
笑声 潘米，如果你在看的话 原谅我吧
这个就是婴儿摄像头看到的
笑声 鼓掌 幸亏没有音频 跟着图像伴奏
所以，这是个很重要的展示 说明了动态的重要性
临床上，它的应用来源于自闭症的研究
这样，当孩子在玩儿的时候，我们跟踪他们眼球的方向
在球到达之前 孩子已经能看向那边了
相反的，另一个 自闭症的孩子在玩的时候
不能预测 他只能追着球的运动
使用动态信息 的效率 看来在自闭症人身上低多了
红色的点是我们治疗过的孩子
这些金属会以矿物质的形式 积覆在细菌上。
海水淡化的工序 让我们过滤掉海水里的盐分。
这种水可以用来饮用或者灌溉农田。
但我们同时也有很浓的盐水剩下。
而这就是我和细菌合作的开始。
我想大家都意识到了 当今世界问题重重
严重的问题，大问题，紧急的问题
我们都非常重视这些问题。
为什么我们在处理这些问题时 有这么多困难？
我不是那种解决社会问题的人
我跟商业打交道 我帮企业赚钱
想想快餐业 医药业，银行业
人们对于商业的尊重 处于历史最低点
大家不认为商业是解决问题的办法
对于大多数人来说，商业本身就是个问题
事实上很多情况下，也的确如此
所以这种观点也许是正当的。
而且在座很多人都深入地参与其中
这是我想到的 处理这些问题的方法
就连商学院教授都考虑过这个方法。
但是当前 我们停留在这个阶段有很长时间了。
数十年前我们就意识到了这些问题的存在。
尴尬的现实是我们没有取得 足够快的进展。
我们的进展仍然停留在量变阶段。
要解决这些社会问题 最根本的问题是什么？
如果去掉各种细枝末节 我们需要解决规模化的问题。
我们无法将方案规模化。
我们可以取得进展 我们可以展示效益
我们可以展出成果 我们可以让情况变得更好
我们正在努力 我们正在进步 我们做得很好
我们无法对这些问题施加宏观的影响
数十年来这一点变得越来越明显
一切财富实际上都由商业创造
当满足需求产生利润时 商业就创造财富
所有财富就这样被创造出来
只有商业可以真正创造资源
而当商业解决需求可以获利时 商业就创造了资源。
绝大部分的资源 都是由商业所产生的。
接下来的问题在于，我们如何利用这一点？
我们应该如何利用这一点呢？
商业生产了那些资源 在有利可图的时候。
解决方案可以自我维持下去
这就是商业所产生的效果 当有利可图时。
那么，所有这些和社会问题 有什么关系呢？
我们在商场中一直 遵循这一路径
但历经那么多年 我也处理过越来越多的社会问题
最经典的例子是环境污染
如果企业自由排污，相对于想办法减排 能赚到更多钱
减排很昂贵 因此企业不会愿意减排
不安全的工作环境，能带来利润
很多公司信奉这种传统观点
这是一个被过于简化的观点
我们知道当今世界 减少污染和排放 能够产生利润
能让企业更有效率，提高生产率
事故是昂贵的，代价很高
我们可以利用商业丰富的资源库 和组织能力
这是一个Jain灌溉系统的例子
我称之为共享价值： 用商业模型解决社会问题
共享价值是资本主义 但是是更高层次的资本主义
共享价值就是，我们可以 同时创造社会和经济价值
我们可以在不同层面上 实现共享价值
我们现在看到一些公司 接受这种想法
我知道这点。我能看到这天。
我意识到，领导力被我们塑造成了 一种高于生活
普通人难以企及的东西。
我们认为有领导力的人应该改变世界。
然后她向我讲述了一个四年前发生的事情。
我知道我还没有准备好。我知道我必须退出。"
突然，你发现了我，停下来 盯着我看。有点吓人。"
那位姑娘完全了解我在说什么。
他的脸红的像猪肝一样，不愿正眼看我。
他是这样把棒棒糖递给我的。"
然后她就走开了，我受宠若惊。
四年过去了，我还在和当年那个男生约会。"
搬到多伦多一年半之后 我收到了他们婚礼的请柬。
意外的是，我不记得这件事。
这不过是因为你帮助过的人没有告诉你罢了。
但是把自己想的如此强大是一件令人害怕的事情。
最令我们的恐惧的是我们所拥有的巨大力量。
我们对自己的光明面，而非黑暗面，感到恐惧。"
今天我号召大家克服这一点。
在这个世界上 有很多超级英雄
但最糟糕的是， 他们总是被当成透明的。
例如，那些垃圾回收工 他们靠捡可回收的东西为生
在巴西，90%的可回收垃圾 是经他们手而回收的。
我第一次认识这些 被边缘化的无名英雄就是这样的。
与此同时，也给了这些垃圾回收工 表达心声的机会。
信不信由你， 这个世界上有两千万的垃圾回收工。
非常感谢（葡萄牙语），谢谢。
听我说，床底下并不是藏东西的好地方，
但这就是别人教我们的。
如果你没有明确的定位，你很难做到自强不息。
"呆子"。"胖子"。"荡妇"。"苦力"。
我一直觉得这个问题问得很不公平。
它预先假设了我们不能维持现在的样子。
当我是小孩子的时候，我想变成一个男人。
当我是小孩子的时候，我希望可以刮胡子。
八岁的时候，我想当海洋生物学家。
十岁的时候，我的生父母离开了我，他们不要我了。
11岁的时候，我希望自己一个人生活。
14岁的时候我被要求严肃的考虑以后的职业生涯。
我说，"我想做一个作家。"
他们说："说个现实点的工作。"
于是我说，"职业摔跤运动员。"
我总是被要求接受 别人赋予我的身份。
我不明白，为什么我的梦想就这么容易被否定？
我的梦想们，她们都太难为情、太谦卑了。
你瞧，我的梦想们也被人起了外号。
傻瓜。笨蛋。异想天开。
我要做一个摔跤运动员。一切都想好了。
我要像垃圾搬运工一样。
我摔跤的结束动作也会像垃圾压实机一样。
我的台词是，"我要把这垃圾扔出去！"
我的心就像是被垃圾压实机压过一样沮丧。
我问自己，"怎么办？我还能做什么？"
我喜爱的东西像回旋镖一样又回到了我身边。
自强不息并不表示你需要 使用暴力。
每次爽约我都能立刻原谅自己。
我以为它们都是猪排的意思。
当时我感觉，这一切都还蛮好的。
时至今日，我都讨厌听到"猪排"这个词。
但是学校的走廊还是跟战场一样。
我们寡不敌众，每天都被人欺负。
我们常常躲在学校，因为外面的环境更糟。
像我们这样成长起来的孩子还有很多。
时至今日，有的孩子还在被人取侮辱的外号。
比如，"笨蛋"，"怪胎"。
是的，也有不成功的例子
你在自己破碎的心灵周围筑起城墙
并亲手写上："他们是错的。"
或许因为你不被任何一个小团体接纳。
或许他们只是找不到人玩的时候才拉上你。
你不得不相信他们是错的。
我们为失败者喝彩， 因为我们就是他们。
我们只需要一些汽油，就能开起来。
我们都是病人，我们也都是人。
就连医生有时候也可能成为病人。
对于这些，人们都知道他们应该怎么做才是对的。
行为上的改变 是医学上的一个顽固问题。
这可以追溯到亚里士多德的时代。
他们把如下行为归为不配合治疗。
牙科领域没有太多新奇有趣的事情发生。
但是，牙科却很好地解决了 行为改变这个问题。
这是医疗系统中 我们在预防方面所取得的重大成功。
人人都刷牙，使用牙线。
他们虽然做得还不够多，但至少他们做了。
他们这些病人分成两组。
这是针对低恐惧群体的做法。
而对高恐惧群体，他们可下了狠药。
他们给这些人展示血淋淋的牙龈，
让他们看牙齿间淤出来的脓，
告诉他们，他们的牙齿很快就会脱落，
在你的下半生里你只能吃糊状物
还不赶快刷牙，用牙线。
这就是其中的信息；这个试验就是这样的。
接着他们测量了另一个变量。
这是病人是否认为自己 会去刷牙和使用牙线的观念。
试验的结果是 恐惧并不是控制行为的 主要动力。
然而，我们还不知道怎样自如地控制这个信念。
恐惧是不起作用的，对，恐惧不起作用。
这是美国糖尿病协会的一次活动。
这仍然是我们传递保健信息的方式。
我只能解释道："他们想吓唬人。"
我不确定这么做是否起作用。
而这才是起作用的做法， 那就是个人化信息。
这些信息不仅进入我们的头脑，还影响到我们的心理。
实践证实，这个信念对于改变行为 十分可靠。
然而，问题是，右上角的 个人数据，往往很难得到。
我们都见过这些标示牌，这些是限速牌。
它们在反馈圈中是这样起作用的。
在此情况下我们只有两种选择。
我们要么保持原速，要么减速。
我们或许应该减速， 那么，现在就行动。
他们将速度降低了百分之十。
但在还是起作用了，甚至还有益于身心健康。
你的血压可能没那么高了。
可能交通事故减少了，造福了公众健康。
但是，总的来看，这是个 难得的一流反馈圈。
很难把事情理得那么顺。
这实际上是在耍花腔；而不是真正的药品广告。
但是它看起来完全没问题。
我们中间有谁认为人们会读这一页？
这是医疗信息沟通的 昏庸之举。
他们的这个发明叫做药物成分说明表。
我快速给大家展示一下。
你能够清楚地了解服药之后会有哪些好处。
最后，你明确了自己有哪些选择。
每一次吃药，你都有可能面临某种副作用。
它明明白白地列出了可能的副作用。 这很管用。
我特别喜欢这个药物说明表。
还有哪个未被充分理解的信息源 让人们无所适从呢？
于是，我想到了这个：实验室检测结果。
这一大堆信息是血液检测的结果。
这样的信息表述实在是糟透了。
我给大家简短地展示一下。
这是我们一页纸的总结。
我们运用颜色作为信号。
颜色的运用真是太妙了。
我们告诉你，你的情况正常。
然后，更进一步：我们告诉他们下一步应该做什么。
这就是我们做的常规血液检测报告。
我们接着开始做CRP检测。
这是一个信息严重缺失的案例。
我们想到，病人可能也想看明白其中的玄机。
简单明了的语言 把测试结果解释得清清楚楚。
接着我们用上了 测试报告上的信息。
最后我将展示的是PSA（前列腺特异抗原）检测。
这是修改之前，这是之后。
于是我们花了不少时间， 研究如何表述测试结果。
我们再次根据个人情况评估风险。
根据数据显示，这个病例的风险是百分之二十五。
下面列出了应采取的对策。
我们做这项工作的成本不到一万美元。
这就是《连线》杂志在这上面的成本。
为什么《连线》杂志要做这样一项工作呢？
问题的关键不在于资源， 而在于刺激。
而信息在其中扮演了举足轻重的角色。
这是促成改变的强力催化剂。
它近在咫尺，但我们却不去用它。
但是你可以创造自己的反馈圈。
唯一的答案是-- （观众：可以。）--可以。
我有哪些选择？哪些做法的可行的？
最后，我想告诉大家 人们是有能力理解这些信息的。
这对于平常人来说是完全有可能做到的。
人们并不需要拥有在座各位的教育水平。
这才是真正的参与；不同于服从。
这不同于与我们今天说的 医学上的行为。
此图表示这个人工环境... 为我们带来了哪些问题
我们需要新工具、新方法
因此我们要构建新理念 引入新角色，采用新工具
能够增殖，所以可以养殖 忘了说了，它味道也挺好
这是我家乡纽约市的地图 红色区域是被水淹没的部分
圈住的部分是我要讲的... 郭瓦纳斯运河和总督岛
我得承认，现在运河臭得很
所以说我们问题确实很多
我们还了解到 当时运河产的牡蛎 足有餐碟那么大
如果水质改善，水流减缓 人与水就能以全新方式共存
现在回到环保英雄牡蛎身上
一只牡蛎一天能过滤189升水
我们的文化和经济都离不开牡蛎
而对所有港口而言 它又是生态系统的基石
许许多多物种都依存于牡蛎
牡蛎启发了我们的项目 但其生命周期也给了我新灵感
那么牡蛎礁的原理是什么呢？
其实是很平常的东西 一般五金店就能买到，很便宜
我们在工作室里不画图纸 而是学怎么编绳子
它可以因应气候变化 不断发展变化
穿好凉鞋来这儿享受吧！
想象一下你可以在这里潜水
这是一群高中生，准备潜水 这项工程他们也参与其中
边上有八个箱子养殖牡蛎 并强行给它们喂食
这样我们牡蛎的数量 不是十个八个，而是上万
运河的未来是这样的 河岸有这种筏子 用我们的话说
当地居民可以在河边看到 牡蛎的养殖过程
一是何时能看到你们的成果
二是什么时候能吃上牡蛎
我的回答是，耐心地等一等
从前，有一个可怕的疾病。儿童能得这个病，
等小孩子长到两岁， 家长们还是回去用老办法。
这种情况持续了很长一段时间。大家都挺满意的。
于是大家都想：" 嗯，言之有理。
我们换用便宜简单的办法， 这没准是个错误。"
这下子大家都满意了，都高兴了。
接下来很多很多年大家都这么做了，看起来万事大吉。
他也知道那个又便宜又简单的方法。
我们肯定会全失去整个市场。"
这样大家都愤怒了，他们称这个经济学家坏人，
所以，我来到了这里。这不是个童话故事，
好在当你比较安全带和儿童汽车座椅时没这个问题。
所以这就是我刚才给你们看的数据。
这条最高的条带，就是大家拼命不承认的。
那么结论就是中间这组条带。
你可以看到腰部安全带 开始看起来不如安全了。
同时死亡率的分散程度都很小。
人们会说：" 这不可能，这不合理。"
我说：" 这是个好主意。"
所以我们试着委托人做些碰撞测试。
这些是用来做测试的假人， 排队等着上台。
这里你看到的是我们怎么做这些测试。
我想让你看看这个图像，
这里请允许我展示给你们看发生了什么。
对了，这两个是模拟三岁大的孩子的假人，
整个汽车座椅飞来飞去。
请记住在这个汽车安全座椅测试中有两个关键：
因为这种椅子的后背是平的，汽车座椅容易装牢固。
这个汽车座椅的得分是 450。
没有什么问题会发生在他身上。
因为我有另外四万五千个实际发生的车祸例子。
我想，答案尽在下面这个故事里。
这些药片对我来说就像是汽车安全座椅。
你研究了死亡率，但是没有研究受重伤的可能性。
但这（个受伤率的议题）明显是个关键的问题。
女士们先生们， 我向您展示人类基因组
（鼓掌） 左上是一号染色体
男士们，不好意思，就是那个小东西让你不同
人类基因组有多少这样的结构？30亿
2003年最终"完成图"面世，他们继续完善它
这些都是由这样个机器完成的
每个碱基大概要花费1美元 这样工作非常缓慢
然后用软件 重新合成并给你解读
在这样的机器上测序： 一周可完成200GB
所以每个碱基测序的价钱 下降了一千万倍
各位，这是个对数尺度 你不会常看到趋势像那样上升
这是依据被配置的机器估算的
而这在未来可能会 每年翻两番，三番，甚至四番
中国人毫无疑问正在领跑这场新的登月竞赛
这对药学来说什么意义呢？
她患有II期ER阳性乳腺癌
她正在接受手术治疗，化疗和放射治疗
2年后，她发现患上III期C卵巢癌
不幸的是，再次接受手术和化疗
3年后她42岁 又患上卵巢癌，接受更多的化疗
6个月后 她患上急性髓性白血病
最后呼吸衰竭八天后死亡
首先她接受的10年治疗 基本就是放血
让我来介绍毕瑞兄妹 他们在2岁时被诊断为脑瘫
这家公司是 提供基因组测序设备的两大供应商之一
各位，没有基因组测序这些都无法实现
当时，几年前的时候，花费高达10万美元
如今是一万美元，明年会是一千
这是小尼克 他喜欢蝙蝠侠和水枪
但这个基因的此种功能出现问题
所以对于这个问题 他接受了骨髓移植的治疗
9个月艰难的康复期后 他能吃A1沙司了
利用基因组 作为万能诊断方法的前景 正在到来
除非观众中有人 决定绝食
这是个打字机 数十年前每个书桌上都有一个
实际上，打字机完全被这个取代了
然后是更多代文字处理器面世
不过，最令人措手不及的
这是基因革命地时代，我们所处地时代
我不久前才买了人身保险
基因组学的消费需求将大大增加
你想不想知道 你跟女友的基因是否兼容？当然
有人想要个人定制的基因学按摩吗？
你想不想选一个 可能患心肌病的总统？
然后她要求其他的竞争者也这么做
你觉得这会帮到约翰･麦凯恩？
观众里有多少人 跟我同一个姓，雷斯尼克？请举手
我父亲是雷斯尼克10兄弟种的一个
他们移居到这世界上不同的角落
不难想像，我的公司就有这样的软件
这屋子里有多少父亲？请举手
我觉得那些定义太简单了
我觉得以那样的说法去排斥宗教 实在是太肤浅了
那样的说法不具备说服力
那什么是无神论2.0呢
它有个最基本的前提 就是相信上帝是不存在的
当然也没有神仙或者超自然的力量 或者天使等等
我觉得它们全部都是假的
但是，" 一个非常重要的但是，"我会喜欢圣诞颂歌
我非常喜欢曼坦那的艺术
还非常喜欢那些古老的教堂
而且还喜欢看旧约圣书"
直到现在，他们一直都非常为难
但我觉得我们不必去做这些选择
我觉得许多人都被严重地世俗化了
现在我想具体地解释一下
非宗教的人们十分相信 学习、教育的力量
我们觉得教育使世界进步 我们还在教育上花了很多钱
这想法的起源也很有意思
那些有影响力的人回答道：
我们要在我们的文明中 寻找指引 慰藉 和好品德
我觉得这想法是非常美妙真实的
他们想用文化积淀来代替圣典
但这也是一个我们已经忘却了的想法
品德 慰藉 指引根本不是那些大学 所管辖的
为什么呢 因为他们觉得我们不需要那些
他们觉得我们不需要援助
他们觉得我们是有逻辑讲道理的大人
他们觉得我们只需要信息
只需要资料 根本不需要帮助
所有主流的宗教 都把教徒看成是个孩子
我们已经在了崩溃的边缘
可能只有我是这样 或许你也是这样
但不管怎样 我们都在边缘线上
所以我们需要指引 需要言教
现在我们摒弃了说教的方式
他们会说 "我才不要呢"
"我是个独立自主的个体"
我觉得我们有必要找回传教的习俗
"那道理必须一天重复10次才可以"
"所以现在你就跪下好好复习"
所以宗教培养我们重复、温习的美德
宗教重复伟大的真理一遍又一遍
我们会觉得重复就是无聊
我们一直说:"说点新鲜的"
如果我对你说 "好吧 TED视频都不会更新了"
但如果你信仰宗教 你就不会这样想
宗教还会帮助你 安排时间
所有主流宗教都会有特定的日历
日历确保你在整一年里 你会遭遇一些的重大想法
你不会碰巧想到他 你想到他因为你被引导了
宗教人士会说 "胡扯"
这还帮助宗教们 安排传统仪式 和感受到特定的感情
就像月亮 看月亮是非常重要的
这帮助你从不同角度看世界
我们应该经常赏月 可是我们不这么做
为什么呢 因为光看月亮不会给我们什么信息
而月亮和它的倒影会让你 感到内心中的一片净土
但是在宗教世界里不是这样的
你说的话必须要有说服力 去支持你的论点
每在说得好的地方 大家会说"阿门 阿门 阿门"
然后你们会说 "阿门 阿门 阿门"
我们都知道你们会说的很好
宗教还知道我们人类不仅仅有智慧 我们还有躯体
所以他们通过身体 来教会我们道理
举个例子 像是犹太人懂得宽容
他们很喜欢饶恕宽让 也喜欢重新有个崭新的生活
他们不仅仅通过传教来告诉我们
也不仅仅给我们书本去学习
在正统的犹太社会里 每个星期五他们都去一个池子
让身体浸没在水里 身体上的动作支撑着哲学思想
我们的身体和智慧在不同的世界里
而宗教却把智慧和躯体结合起来
许多盈余的钱财都花在了艺术馆里
有时候我们听到有人说 博物馆是我们新的教堂
我十分十分不赞同这个想法
但如果我们是严肃的人 我们是不会承认的
但正是那样的感觉构造了 当代艺术
现在宗教对艺术有了很多理智的态度
他们可以很简单告诉我们什么是艺术
在主流的信仰中 艺术无非关于两种东西
第一 艺术告诉你 这世界有爱
第二 艺术提醒你 这世界也有恐惧和憎恨
艺术表达了你内心最重要的信仰
在基督教看来 伦勃朗是个宣传者
现在 "宣传"一词让人们警觉
我们想到希特勒和斯大林 但其实没有这个必要
这只是一个宣扬某种东西的手段
如果宣扬的东西是有益处的 那这手段也没什么问题
我觉得艺术馆应该向宗教学习
所有的艺术品都有相同的主题
艺术应该是一种工具 一种能让社会进步的工具
他们是诗人 哲学家 摄影师 或是电影制作人
他们凭自己的力量生存下去
他们独立完成工作 他们脆弱 孤单
没人分担他们的痛苦不安
然而他们不会做多少改变
现在想想那些有组织的宗教
那些有组织的宗教干什么的呢
他们聚在一起 他们创造机构
第一 他们有规模和力量
据华尔街日报 天主教教堂去年筹了97亿美元
这些都是有权有势的机构
他们相互合作 有好名望 跨国 他们严谨纪律
我们还认同他们像个企业
个人作家所写的书本身 是不会带来什么改变的
如果我们想改变世界 我们必须团结奋斗
如果你和旅游业有关 去参考朝圣
如果你玩艺术 去参考宗教人士是怎么对待艺术的
阿兰： 不管怎么说我都有可能被批评
任何时候都会被北牛津的导弹打趴
在你的无神论2.0中 有没有类似的体验呢
好吧 现在让我问个问题
在场观众们有多少是觉得 宗教对他们是非常重要的呢
有人会说 "胡扯 为什么不呢"
相信无神论不应该完全无视宗教里的内涵
似乎在TED群体中 有很多人是无神论的
阿兰: 不一定 我们只是需要礼貌地对待另一方
有时候礼貌都被我们忽视了
有时候我们觉得那是虚伪
我认为近年的有无神的争论忽视了这点
他们忘记了人们即使不同也能和谐地在一起
阿兰: 好吧 我们都对个人领袖 非常警惕
我只是大概地勾勒出一个结构
如果你在社群里工作 那就专门钻研宗教里的社群方面
所以这就像维基百科一样
阿兰 谢谢你精彩的回答
我是一个游戏玩家，因此我喜欢得分。
我喜欢特殊的使命和神秘的目标。
恩，你们有些人看起来有些怀疑。
现在，听起来不符合常理
现在，你也有一个秘密的使命。
你的使命是想想怎么花掉 这多余的七分半钟。
现在看起来，两百一十亿个小时 是很多时间。
现在，我想要认真的对待这个问题。
我的意思是，我想让游戏成为这个世界上好的影响力。
因此我最近一直在想这个问题。
第一位：我希望我工作没有那么卖力。
第二位：我希望我和我的朋友们一直保持联系。
第三位：我希望我能让自己过得跟快乐些。
第四位：我希望我曾鼓励过我做真正的自己。
例如这句，我希望我工作没有那么卖力。
很好，我们知道一起打游戏有极好的 家庭益处。
我希望我和我的朋友们一直保持联系。
我希望我能让自己过得跟快乐些
我希望我曾鼓励过我做真正的自己。
我们一会再回来解决这个问题。
真的渴望着死亡的到来。
现在让我告诉你们那个故事吧。
这得从两年前说起，当我头被撞后我得了脑震荡。
所以，我不得不避免接触可以导致那些后遗症在的事。
三个当中有一个中招，我就是其中一个。
我的大脑告诉我，Jane, 你想死。
说，你将再也好不起来了。
还说，疼痛恶魔会一直纠缠你不放。
就现在而言，为什么是游戏？
这是一个最简单的方法去要求帮忙。
我们也收集和激活能量。
游戏之后的收获使我很惊讶。
我写了怎么玩游戏的博客 并上传了游戏到网上。
他们说他们感到更变强大，更勇敢了。
他们说他们感觉到更容易被他们的家人和朋友理解。
那时，我思索着，到底发生了什么？
但其实这也是有科学依据的。
有的人们变得更强壮和快乐在经历过精神创伤这后。
这正是我们亲生经历着的。
我们经常能听到"创伤后压力心理障碍症"。
我感觉到我和我的家人和朋友们的关系更紧密了。
我能更好的了解我自己。我知道真正的自己了。
我对生活的意义有了新的定义。
我现在更能专注于我的目标和理想了。
现在听起来这些有点熟悉么吗？
现在看来很有趣，不是吗？
但是这到底是什么样的一个过程？
你怎么样能从创伤中再生？
这听起来很好，不是么？
我更想和你们一起开始去加强它们
所以这是我们接下来要做的
我们要一起很快地做一个游戏
我觉得你们可以做到，我对你们有信心
怎么样，每个人都准备好了吗？第一个任务来了。
每个人都准备好下一个任务了吗？
（全场打响指） 不要放弃哦！
很好！哇塞！我第一次看到这样的场面
又给身体意志力加分了。每个人都干得很好！
科学研究告诉我们毅力 实际就像一块肌肉
你越练习它，它就越强壮
干得不错！我们来开始第三个任务
如果你在房子里，选一个窗户向外看
如果你在户外，选一个窗户望里看
树懒，长颈鹿，大象，蛇。好的，看看我们有啥！
海豚宝宝和美洲驼宝宝。大家看看
很好，再加一个，大象宝宝
我现在告诉你们一个科幻文学中的秘密
这就叫做三比一积极情感比例
这是我最喜欢的'非常棒'小技巧，所以我们继续
(交流中） 看起来很好，看起来很好！
现在我还得和你们一起分享一点点科学
你的特殊使命还在， 你秘密的任务
你将要怎么样花掉你生命中多出来 的七分半钟？
这一分半钟有的点像神给你的许愿
你可以用第一个愿望再去许成千上万的小心愿
好消息就是，如果你坚持这样做
欢迎来到一万英尺的高空
我曾经写过一本书，叫《建筑是如何学习的》
今天这一演讲你可以理解为"大山是怎么施教的"
而这样一个计划所带来的设计难题也是相当迷人的
这是我们制作的第一个可以运行的万年钟模型
看，这就是长久时间对建筑带来的破坏
这就是建筑的命运 它们都是不堪岁月洗礼的
盗墓者里里外外把坟墓淘空了
在地表上装一个观测的窗口？
找一个相当坚固的地方。
答案很明显，我们需要找到一座山
我们需要合适的山 只有那样才能存放一个万年的钟
于是，我们又遇到了搜寻合适的地点的难题
我们看了新墨西哥州的山谷地
看了亚利桑那州的死火山
就在内华达州东部的边界上
那里是整个州最高的地方，有一万三千英尺高
这个地方相当偏僻，离最近的大城市都要200英里
旁边没有任何的州际公路或铁路
在这黄线里面，右边是国家公园
左边是国土管理局以及其他私人领地
好吧，让我们看看那里到底有些什么吧
那些悬崖都是由密集的寒武纪钟乳石构成的
有两千英尺厚 用来藏一个钟应该是不错的选择
Danny Hillis 尝试这样去解决这个问题
他说，这一过程包括七个环节
也许旅程的尽头就是一个钟在等着你
而后呢，就是走进迷宫——这一点相当迷人
Hillis的算法可以通过指数10达到这一目的
我们马上就能听到这声音了
"7003的一月"。听
现在回到Danny Hillis那个七个环节
第五点是回报，就是它，最让人兴奋的时光
你到了终点了，到了你想去的地方
然后呢，是不是应该有一个记念？第七个环节
到最后有一种物质的东西 一种你可以拿走的回报
也许是一件开山岩的钻头
你如何去研究一座山？ 研究刚才提到的那些特征？
这不是一个平常的建筑项目
什么是最能影响你的思想与决定的？
那里有可能（成为选址地），但是对边界必须非常小心
还有特别要留意树。大家看看山顶上有些什么
事实上，华盛顿山脉上面覆盖了古刺果松
它们是世界上现存的活下来的最古老的生物
人们以为它们只有灌木丛那么大小，其实不是
那座山上有的树其树龄已达五千年了，还在生长着
你可以体会到它为何叫古刺果松了，你能感觉到的
"困厄出长寿"本身也是一个很有趣的设计法则
因为土地的主人说地里有价值十亿的铍
只要你能向政府证明那块地值十亿就行了
这是其中一个矿井，里面根本就没有铍
页岩又不是很坚固的石块
坚固的石块是不需要任何的外物支撑即可树在那里的
你也许认识开矿的几位探险者
他们白天都有工作，这是最后一个矿井
它叫Bonanza Adit，是在峡谷底下的
他们在那还发现了四个种类的蝙蝠
现在，几乎所有的这些矿井都会聚在山底之下
再看看天气吧。山间的天气都很特别
比蒙特雷的天气有意思多了
去年六月的一个星期二，我们在那里的时候
早上醒来，山顶上盖满了积雪
好吧，再看看有些什么样的途径可以去到那里
你也许一连走了几天也不会遇上一个人
你可以选择从头绕过林肯峡谷作为一条路径
另一种可能是从山的西边上去
你也可以理解为何我们称之为长山脉
越是难以到达，人们越是 会珍视它的价值"
好，看这里——这就有600英尺高的垂直峭壁
他会攀岩，同时也是我们的项目执行总监
我不希望他就此送命，因为我知道他很热爱那项运动
我说，"你要小心、小心、再小心啊"
我接着说："你小心点，小心点，求你小心点！"
是不是叫桑德缝隙呢？不好
最后我们决定将其以Alexander命名
他们是怎么去到那里的？我是不是也要那样做？
那也许就是万年钟带给游人的吸引力与神秘感之一
所以即使地球自转速度变慢了 那个钟依然会准时的
这是从南部、从北部望过去的照片
这就是长距离的视野。这里离地平线有八万英里
这也是林木线所在，这里的古勒果松则确实是灌木
往下看的时候就是这个样子
我想我们也许应该在那里放一围栏或之类的东西
山的东峦则相对平缓得多
注意，那可不是雪，而是白色的钟乳石
你还能看到一只长着很长的棱角的绵羊
这些是从怀俄明州重新引进过来的
它们在这边过得挺好的，但它现处于困难的境地
因为真正的山顶是在一个隐蔽的角落里的
我们过去在部队里管那叫部队峰顶
所以我们在这里就遇到了三个设计难题
在那你甚至还能看到地下水崩涌而出呢
其中一个农场叫Kirkeby农场 等下就会介绍
很多农场存在着维持下去的难题
这是从农场上看斯耐尔小溪之西岸景色
这是刺柏，它们长在洛基山已有数千年时间了
好吧，我们再看看这大山一眼吧
在悬崖的底部，有一个天然的洞穴
只有12英尺深 但里面是否曾经是深拓过？
你可以自己去开掘，走到里头去，接着深挖
这块石头则显然被很多人踩过
你要经过很多关才能最终去到 万年钟所在地
这就是大山带给我们的智慧
万年钟最迷人的地方 也是借由神秘大山才得以体现
西班牙语名则是"zanfona"。
意大利语则是"ghironda"。
这就是绞弦琴或者说是手摇风琴。
屏幕上所展得是不同类型或不同形状的绞弦琴。
绞弦琴有三种不同的琴弦。
第三种则是独具匠心了。
绞弦琴是现今唯一一种 使用此项技术的乐器。
它可以启动响桥或者叫做"dog"。
然后几个世纪后，绞弦琴有所改变，
一件绞弦琴需要一位匠人用
三到五年方能制成， 这些匠人皆居于欧洲。
而且绞弦琴调音很困难。
闲话不多说，你们想听么？
卡罗琳·菲利普斯：我听不见，你们想不想？
卡罗琳·菲利普斯：好！
这是我根据传统的巴斯克韵律 所谱写得一首曲子。
这首曲子是具有凯尔特的风韵。
他们告诉他的父母， 他们预测他会变成一个明星。
同样的，我们也提到亚临床症状。
我们有亚临床动脉硬化， 潜在的联系到心力衰竭。
我最喜欢的叫做亚临床粉刺。
你不会有脓包，红肿或炎症。
但这也有可能是因为你并没有粉刺。
在棒球中，正式比赛在热身赛后开始。
我们有癌前病变， 但它们经常不会转化为癌症。
我们医疗化了这个国家 的一切。
第一次是当你来到青春期。
你现在有了一个被医疗化的，每月都发作一次的东西。
如有雷同，对不起， 但我想这的确是我编的。
但我没有编出前存者 。
谁患上了一种疾病，就要从岛上退出。
这对医生的生意是很不利的噢。
我们的这个体制就这样， 你还得继续你应该做的事。
因为我们已经创造出了医学界的《梦幻成真》。
但是知道吗，其实有解决的方法。
这就是对于我的 一个解决的方法。
同样地，Billy Beane也学到了这点。
早上好。我叫David Rose。
我以前是个连续创业者,后来变成了连续投资者。
观众：人。 人？你！没错，就是你。
在这短短几分钟之内， 你大概要传达10个特质。
那么哪一条要传达的信息是最重要的？
你是对的，就是诚实。这是最重要的一点。
所以最重要的就是诚信。
那么除了诚信之外，第二重要的是什么？
看看你们能不能回答这个。
观众：自信。 很接近了！是激情。
所以你一定要传递激情。
所以，诚信和激情是两件最重要的事情。
你要能告诉他们，"我之前干过这个。"
这就是为什么投资人喜欢投资给连续创业者。
同时， 除了曾经开过公司， 其它的经验也有帮助。
比如说学校的组织， 或者是非盈利机构。
但是他们想看到一些组织经验。
我的意思是，你要有专业知识。
我不了解市场是什么样的。
所以你要了解你的市场。
你要有所有 运营一个公司的能力。
但是，不是每个人都能具备所有的能力。
只有很少的人会有 运营一个公司的所有技能。
那么还需要其它什么呢？
我要知道你能坚持你的承诺。
你会从开始坚持到最后。
你会让我的钱周转 你会用它们挣更多的钱。
我不想投资在一位一碰到危机 就逃跑的人。
因为没有什么事情会是一直顺利的。
从来没有一个被投资的公司 是一帆风顺的。
所以我想要知道你会承诺 坚持到最后。
你要能看到你公司前面的方向。
我不想看到一个"我也是"的产品。
我想找的人要知道，他们可以改变世界。
当然，这要建立在现实的基础上。
在你改变世界之前， 总会有各种难题。
而你要能解决这些难题。
我要知道你有聆听别人的能力。
你不能说，"嘿，我很诚实， 给我投资吧！"
你要在整个演说过程中不露声色地 来传达这些信息。
要把你的演说当成一个时间轴。
它从你进门的那一刻开始。
他们在这一刻之前对你一无所知。
情绪可以变浓，也可能会变淡，对不对？
这个过程会从开始持续到最后。
我也投资过上千万的资金。"
就象这样，让你有个成功的开始。
你的一切表现都要加强这一点。
你要把情绪调动的更浓，更浓，更浓。
首先，要有合理的发展。
你会停下来，想搞明白这是怎么回事。
你需要一个合理的递进。
从告诉他们你的市场开始。
你为什么要创业，一，二，三。
你要告诉他们你会怎么做， 你要做什么，你怎么做。
你要让我知道这些是可信的。
你要把你所要做的和外界联系起来。
一是要有前景，二是要可信。
你说你能一年挣10亿， 这让我无法相信。
比如，任何你告诉我的， 明显不真实的事情。
没准我就知道已经有人做过了。
但是如果你做到了，就会很成功。
任何前后不搭的观念都会造成负面影响。
所以这些全都很有关系。
那么让我们看看成功科技公司老总 是怎么做演讲的。
他在为Windows做一个演讲。
这是你应该学的方式么？
不。那么我们应该学谁呢？
好笑吧！再看一个很棒的。
是不？Steve Jobs.
你想要最棒的--这就是演讲的极致，不是么？
集中在他身上！这就是Steve Jobs。
什么好？短，简短的要点。
Steve Jobs用多少的要点或者是标题？
最棒的是办法是用图片。一个简单的图片。
我看一眼图片--百闻不如一见。
你看一眼图片，看完后，清理思绪，
和为什么这个投资项目很合理。
说了这么多，我们只剩下很短的时间了。
让我们来总结一下 你演讲中要包括的要点。
我知道日期，我知道我是谁，我知道你在演讲。
我只需要你公司的标志就够了。
我看一眼标志，把它记在脑子里。
然后我就转向你，注意力集中在你身上，就这样。
然后你就要简短地介绍公司概况。
用不了5分钟，只要两句话。
我们给X,Y,Z 市场做...部件。
或者，我们给需要做X事情的人提供服务。如此等等。
那就好像拼图游戏盒子上的整体图一样，
让我就知道你公司的背景。
也让我对你将要给我演讲的整个内容 有准备。
让我可以把之后的信息 和你已经告诉我的联系起来。
然后，你要向我介绍 你的管理团队是谁。
然后我想了解市场，市场的大小。
为什么市场的长期前景值得投资。
我想了解你的产品，那非常重要。
但是这不是一个产品推销演讲，
我也不想对你的产品 有从里到外的深入理解。
我只想知道--它到底是什么？
如果是个网站，展示给我你的网站截图。
卖掉X个商品，你可以赚到Y,你要提供Z服务。
我想知道你把东西卖给谁， 你的客户群是谁。
这些告诉我，你不仅仅是一个小小的公司。
同时，所有人都有竞争者。
从来没有任何公司 没有竞争者。
竞争者甚至也包括旧的做事方法。
然后我想知道你的竞争优势是什么。
然后这一切都联系到财务纵览。
你必需要有--没有财务情况 你根本无法集资。
我也想知道三到五年之后。
五年可能太多，四年比较合理。
你能从每个商品挣到多少.
我想知道盈利驱动力是什么。
我们的收入会如何增长，等等。
这些让我了解到投资 之后几年的蓝图。
我想知道我的钱 怎么能帮助你实现这些目标。
然后就到了开口要钱的时候了。
就是你想从我这里融资多少。
比如说你要融500万--那么公司的估价是多少？
如果你自己都不投，我怎么会投？
你目前的资产结构是什么样的？
一切都是向上的，向上的，向上的， 向上的。
你说的一切都让我感到一拍即合， 一切都很合理。
我想，"这太棒了，太棒了。"
然后你再从新展现给我你的标志。
我又转向你，没有其它可看的了，不是么？
你要给我最后的惊喜。 就像把火箭送入太空一样。
在这个投资演讲过程中， 你怎么能记住这个顺序呢？
你注意到了我没有看屏幕，对吗？
这个屋子的屏幕实际上在我背后，
那我怎么知道上面是什么？
其实，我这里有台笔记本， 你看着我，你看着这里，
它可以帮助你计时。 帮助你知道下面要讲什么。
好，现在该让我总结，把你送到月球去，对吧？
我一般有10个要点，但是我们没有时间了。
第三， 讲义不是你的演讲。
第三， 不要阅读你的演讲。
想象一下？"投资我的公司吧， 因为它很棒。"
这不能成功的，不是么？不要阅读你的演讲。
最重要的演讲技巧： 永远也不要盯着屏幕。
屏幕应该在你身后出现， 补充你，而不是替代你。
这就是怎么做集资演讲。
我们喜欢看电视 至少它的一部分
普通美国人每天 看5个小时的电视
我恰好是靠电视吃饭的 所以对我来说，是个好事
他们称之为愚蠢 肯定还有更难听的
我的母亲，在我成长过程中 叫它"傻子盒子"
今天，我们不是讨论电视好坏
50年间在 尼尔森排行前十的电视节目
电视又是如何与时俱进 怎样反映了社会现实？
饥饿，性欲，权利 和获取欲望
这讲我们 和动物区别开来
人类的另一特性是 我们热衷于娱乐
动物也许喜欢玩耍 但他们不喜欢观看
为什么电视娱乐以它的方式发展？
为解答这个问题 我们做了一个研究
从50年前开始 1959/1960的收视旺季
他们对观看这每一个电视节目的 感受如何？
有觉得一种道德的不确定吗？
有觉得愤怒吗？笑了吗？
所以对全球的TED观众 我想说这是个美国标本
但是 这些感情需求是共通的
所以我真心希望全球观众 能有同感
你看到1960年开端 启发性比较稳定
六十年代末 道德不确定性在上升 启发性则在衰落
二者交叉而过 但罗纳德･里根，最上镜的总统上任
这个图表将要展现的是非常相似的趋势
舒适性在上升，在主导地位
藐视社会的嬉皮士节目 《鲁旺和马丁搞笑集》
看看1966年的这个 对于一个人气节目的反应突起
当你听到这个行业术语，突破 这意味着什么？
意味着1966年收视旺季里 《窒息兄弟》横空出世
1970年 如溃堤一般
舒适性不再是我们看电视的原因
社会评论和不敬 在70年代不断上升
70年代的代表人物是谁？诺曼･李尔
40年前 亚奇･邦克连同我们 被推下了安乐椅
我们想看节目里 人们省吃俭用还是无业状态吗？
这里是我最喜欢的部分 因为这是最后的20年
一起都很美好，低失业率
2000年总统大选 最后又最高法庭判决
随着新世纪的到来，互联网普及 真人秀开始占主导
人们希望在电视上看到什么？
我认为是报复 或者怀旧
给我点舒适的东西，我的世界破碎不堪
我要通过投票让你离开小岛
我要让莎拉･佩林的女儿继续跳舞
我来定下一个美国偶像 你被炒了
50年代： 欢乐剧《反斗小宝贝》里的朱恩･克里夫
露西･鲍尔让我们欢笑 在60年代的社会意识觉醒里
80年代 艾丽克希丝·卡琳顿 带来第一个冲击
这个时代的母亲 Bree Van de Kamp
我们先来看一段新闻短片。
吉姆艾克斯罗德： 除了帝国大厦和自由女神像之外，
游客： 我把我的继女从印第安纳波利斯带到这里了。
在纽约市众多的旅游景点中， 这是她的首选。
吉姆：现在成千上万的人正在下百脑汇街排队。
游客： 自那事故以来，我一直想来这里看看。
吉姆： 即使在最寒冷的冬天。
吉姆： 但是这个将会得到改变。
游客： 这些悼词深深触动了我们的心扉。
大卫： 我喜欢这个词。
但是我想告诉你--这本书变得不可能完成。
我们只好给员工放了几天假。
这个就是我们提出来的任务。
在这之前，我们就被邀请参与一些项目。
他们搬迁到一个废弃的学校。
大卫： 确实是件很有趣的事情。
之后我参加了一些会议。
然而它并不是一个广泛代表性的组织。
大卫： 确实很令人吃惊。
所以里克，利兹和我想出了那个方案。
实际上是市政府先找到我们说这个事情。
我们开始找到市政府是谈论94号码头的事。
在我们和这里的一切经历中无需任何调节
然后所有人都跑到屋顶上，我也跑上去了。
同时市政府也有这样的需要。
同时他们也没有办法去控制废墟周围的交通。
所以解决这个问题成了一个迫在眉睫的总体规划。
因为我们不想这个项目让大家觉得突然。
所以我们需要一个基金。
承包商们的报价从5美元到70万美元都有。
而我们说："真是好极了！"
我们必须在第二天就开始建造。
大卫： 实际上，它就像一个为擦窗户准备的脚手架。
就是某种纽约人的日常的英雄主义。
我们必须从头开始做这个项目。"
我们不知道怎么办， 但是我们决定要撒一张大网。
库尔特： 那个时候就没有想过要放弃吗？
大卫： 没有。事实上，我告诉那个承包商继续施工。
他也已经按照我的要求订购了材料。
我们知道不管怎么样，这个项目总会完成。
我们只是觉得它必须完成。
但是对我来说， 这个项目却恰恰相反。
因为这是个前所未有的，独一无二的设计问题。
但是有一点很重要，这个项目不是一种纪念物。
而是供人们来凭吊和纪念的场所-- 很肃穆的场所。
这个看台全都是用难以置信的普通的材料，
这其中的一个要求就是可以移动。
而这明显不是一个会长久存在的作品。
你知道，很多年之后，这个东西将不会存在了。
去把它作为一个纯粹的临时性的建筑来考虑？
大卫： 我不这样认为。
而这个就是我们所感兴趣的。
所以说，也是属于 我之前一直感兴趣的领域。
库尔特： 但是也有很多糟糕的理念。
库尔特： 这个想法很有趣。
库尔特： 就是世贸塔楼北边的那个建筑？
大卫： 对的，塔楼正好倒在它的上面。
大卫： 对的。我们正在探索其他的东西。
所以我认为这是个很好的结束方式。
大卫： 我们正从富尔顿街的西面看过去。
而实质上我们的建筑就是用来涂写的。
库尔特： 就像你说的，它不是一个纪念碑。
但是你之前有考虑过纪念碑吗？比如越战纪念碑？
我们研究了它们的复杂性和实际上花费的时间。
这左边就是圣保罗教堂。
库尔特： 感谢你代表纽约人 能够促成这件事情。
大卫： 能做这个项目也是我的荣幸。
我们也很激动能够在这里展示给大家。
TED是一个很大的会议。
第一：我要尽可能的早，最好在早晨开始我的演讲。
笑声 掌声 我发明了用着安慰剂效果的照相机
真诚的Michae Bangoora 先生。
我在后台的时候被告知，我在台上会有18分钟
然而我只准备了15分钟。
（鼓掌） 请问您贵姓？
你还是一个处男吗？处男？
你不明白我在说什么呀？
啊，Mark Serfass.
1860个，我是正确的吗？
是的，昨天晚上我和一些谷歌的那些家伙出去玩。
非常酷哦，我们一起打发时间。
像我这样，"快给我滚出去，这太疯狂啦。"
他们说我能打出我将要说出的话。
接下来我将会说什么呢？Ze Frank 这是我。
Ze Frank ，哦，太奇妙啦！
知道星期一，超过一百万人 一天内访问这个网站。
不必说，我只能丢下我的工作啦
正如你们所致，最后，我成为一个自由职业人。
我知道我有些像这类人吧
也许明年我会再回来，说说这个问题。
我对电子邮件很痴迷。而且我了解很多
这就好像一个显微镜一样观察整个世界。
我听见你们很多人在窃窃私语
我不得不说，今年这可不全是我。
所以，今年，克里斯向我们引进Ted大会的模拟器
我不得不说，它在这里做得非常棒！
你们能扮演诘问别人风格的人
声音：嗨，蠢蛋，快滚下来。
你就在浪费我们的时间。
我第一次爱上了一只石虾。
我自己构想好一款游戏。
这款游戏的名字叫"无神论者"
我想小孩子们一定很喜欢这款游戏的。
看，我四处在走，还说些什么呢
（鼓掌） 所以这样不会重复做同样的动作。
我明白你们为什么会笑。
我试着改变模式之前，你们以前做过这些。
"佛教徒"当然，看起来与"无神论者"非常相似。
之后，你成为了一只鸭子
所以，我为TED制作这个，它是"基督教徒"
这只是一系列中的第三部。
我希望它今年能表现好一些。
你有什么喜好没有？好的选择。
卫生纸时尚在三周内超过了500条
全国的人们又正 做一种难以置信的手表。
在线画图工具——你也许曾经看到很多这类东西。
所以，这类三流作家尝试着创造具有生殖能力的工具。
换句话说，一种辅助工具。
我实际上已经死了。事实上，这可不是一个笑话。
但我认为，这是一项非常有趣、非常美妙的东西。
哦，就是怎样制作木偶。
你可以通过多种方式来使用权利。
我想用下面这个等式：没有9/11，就没有战争。
实际上，当时的趋势是远离世界上的其他国家。
这也可以说明比如，为什么美国会退出京都议定。
9/11以后，形势变化了。
总统和他的幕僚们决定， 在世界范围内要采取主动。
那么，在这种概念下，伊斯兰教如何成为一种技术呢？
首先，救赎是它的最基本概念。
我并不想说它们是你认为的同样的事物。
你可以展示象征民主的口号，或者符号，或者印记。
伊斯兰教也遇到同样的问题。
这是因为它们属于那类 不容易展示和表现的概念。
因此，它们是非常具有争议性的。
它们是人们在最深层次上的分歧。
好吧，那是布什的看法。
其他人可能会说伊斯兰教是其他的东西。
有些人可能说伊斯兰教意味着服从。
对于伊斯兰教的理解可以是五花八门。
表面上看，民主也是一样。
有些人认为民主就是各种选举。
你可以将其放入一系列不同的框架中去理解。
我认为，实际上，可能是第一个合理的反应。
而且因为它们是种技术，它们是可操作的。
那是属于专业化的问题。
但是我今天想向大家说明， 技术相当具有可塑性。
许多的穆斯林，许多穆斯林确确实实是这样说的。
只要情况允许，他们总会竭尽所能的宣传这种观点。
但是他们的政府，不用说，被这种观点所威胁。
而且尽可能的去组织这种宣传活动的发生。
但是他们甚至不能得到许可。
因为他们一定会取得很大的成功。
"伊斯兰民主"这个词汇意味着什么？
并有冲动，去尽可能多的归纳和定义 敌人到底是谁。
这不是人类环境运行的规律。
你应该正视眼前的局面 然后去处理它。
如果我们这样做的话，我不认为希望会落空。
我们在一起做项目 比如火箭模型和插槽汽车。
这里是我们一起做的卡丁车。
但我爸没得到他想要的那种机器人，
这是向他发出别接触有毒化学品的警告。
我在大学的时候，决定修读工程学，就像他一样。
从那时起我一直研究机器人。
操纵这个机器人的人 比史上任何一个机器人都多
他说，"机器人是真的吗？"
比如，如果它走到白宫 去参加一个晚宴？
他说，"等一下， 这不是我干的事吗"
我们根本不知道会发生这个。
他很棒。他就回以她一个热烈的拥抱， 效果很好
第三个项目是基于 我父亲在医院时，我的经验。
最后一个项目也跟医疗机器人技术有关。
我们拿到这些机器人中的一个。
接下来我们做的是，稍微提高速率。
这是人类的速度的四倍。
这是以人速十倍 运行的机器人
现在，我有了一个女儿， 叫敖德萨。
她八岁 也喜欢的机器人
我多希望她能够见到我爸爸。
机器人是我们这些机械中 最像人的。
我一直想成为一个半机械人。
但是这不是我今天要谈论的话题。
我想要谈玩具，以及我从玩具中发现的天然的威力。
从那以后，一切都江河日下了。
它有不同的场景规模。 从极其微小到非常宏大。
我将要从最开端来进入这个游戏，
我们可以在细胞层面经历好多代。
我们可以悄悄接近这个小东西，然后吃掉它。
嗯，我们打败了它。现在我们开吃。
我们一旦交配之后，就可以点这个蛋。
它可以移动，可以延伸。
比如，我可以在这个家伙身上装一些肢体。
这儿我打算—— 我打算在它的肢体上加几个嘴巴。
所以这个游戏鼓励玩家尽可能地发挥他们的创意。
这里，我要在中间安一只眼睛，放大，视线向下一点。
好，现在我要为它加上几只手。
嗯，这样我就拼装好了一个小生物。
好啦，大功告成。然后我们就可以为它涂色了。
它知道条纹应该如何分布，如何造型，
这时，电脑就会自动地控制这个生物的移动。
电脑听命于我的设计，然后让它动起来。
让它表达情感，让它打斗。
让让它的两个嘴巴动起来。
我甚至能让它摆姿势拍照——拍个照。
当我吃东西的时候，我就在长大。这是它的下一代。
我要跳过这些步骤，直接跳到太空阶段。
最终它们会进入太空，开始在宇宙中殖民和探索。
这就是我们在玩游戏时所在的星球。
目前这整个游戏就是在这个小世界的表面玩的。
现在我们是在玩一个小小的星球玩具，
同样几乎就像是蒙特梭利玩具那样。
这个世界事实上是来源于玩家的想象，
所以这里是一个小城市，有几个咱们的人行走其中。
这整个星球就像是一块巨大的橡皮泥，一个雕塑。
我还可以不断控制这个世界的动态变化。
而我们的城市就会有危险，因为许多城市就在海岸边。
渐渐地，星球的温度提高了。
所以海洋先上升，然后蒸发，这就是我的星球。
原来在这个太阳系里，我们其实还有好多其他的行星。
让我们跳到另外一个上来。
这个星球上其实有一些生物。
看，有些土生土长的生物。
所以我可以挑一种生物，使它们变得有知觉。
瞧，现在它们开始组成部落。
一开始，它们有点吓坏了。
好吧，它们可能没有崇拜我。
我想我应该在它们对我产生敌意前离开。
我们希望玩家可以经历不同的活动。
大多数人都分不清 发射星云和环状星云之间的区别。
但是我们可以把这些放进这个小星系里。
我们可以飞到这里看看黑洞。
这是一个黑洞，我们可不想离它太近。
我们还有星星和其他的东西。
这就是为什么，我自认为，玩具可以改变世界。
爱很难去定义 因为它有着广泛的应用范围
我可以喜爱一本书，一部电影
然而我的妻子呢 她觉得我是她生命中的一颗星星
想想在婚前必须保持贞洁的年轻女人
我们可以通过三步来总结它
接着，一个政治的民主化进程 促进了个人的权利
最后出现的是 经济生产与贸易自由化 的理性进程
现在却被投诸于股票交易所，任人估量。
因此，这造成了当代人的焦虑。
他 / 她总是痴迷于： 「我是否可欲？如何可欲？
他 / 她得如何响应这种焦虑呢？
嗯，通过歇斯底里地 收集可欲的象征。
消费主义不是物质主义。
这些教师自称为 「把妹达人」。
「艺术家」 在法语中意味着「表演艺术家」。
所以他们都是 勾搭靓妹的表演艺术家。
他们称心痛为 「真命天女症」，
在英语中，「itis」是 「感染」的字尾，
我们还可以设想 一种拥有浪漫用途的基因组。
但我们并不一定要拥有这种未来。
我们可以思索另一种 关于爱情的可能性路径。
如何放弃进行 歇斯底里地估价的需要？
嗯，这个嘛，意识到 我自己的一无是处，即可。
是的， 一无是处，我很没用。
但请放心： 你们也是。
我没有任何固有的价值。
因此，我想要看起来完美， 以让他人可以爱我。
我希望他们能够完美， 这样我就可以确定我的价值。
相对于这种态度， 我呼吁温柔 — — 温柔的爱。
温柔意谓着去接受 你爱人的弱点。
它非关成为某种 悲凉的伴侣照护者哟。
相反地， 在温柔中，存在着许多魅力和幸福。
它是一种蓄意的尴尬诗歌。
死亡病例每年达到30万人
尤其是对那些糖尿病患者和老年妇女病患者
那么，如何做才能最早的预测到心脏病突发的可能？
什么仪器才能确诊患者患有冠状动脉梗死呢
然后，再看看那段过3分钟的心电图，
不难看出，这条基线 从这最左边的这样的图
计算机是不会停止工作的
它跟一个心脏起搏器的大小差不多
它是以非常传统的技术移入人的体内。
而EXD，它是从体外设备，你可以把它放在床头。
而且今夜你会看到我们的一些发明的支架。
这证明了它在10:06时心脏病发作。
在它心脏病发作时血管堵塞后又会发生什么呢？
但是，当试验者是人的话，我们是绝对会救活他的。
我们可以拯救那些具有严重心脏病患者的生命。
在发生急性心肌梗死，病人会有什么反应呢？
其实，你会感到胸部疼痛或觉得消化不良。
最后，你还是被送进了急诊室。
不过我们为你叫的救护车已经在路上。
它会接你到医院，并让他们把你送到主治医师这里。
这就是我所说的第一个发明
鼓掌 现在我想谈谈与上面毫不相关的事情。
也许，这里在座的你们可能没有物理学家。
这也正是我们所发现的原理
这是一张我们所做的图片。
当它触发到中脑的神经元，头痛就开始发作了。
它重约70磅，直径约有一英寸的直线那么长。
这就是预兆--那层光晕的样子
然后在图片最上方就充分形成了一层可见的光晕。
而该遥控器刚好产生了磁场去抵消了此类脉冲。
但是如果我们每天都使用它会不会不太安全？
看来这东西能够治疗我的头痛病，这实在是太好了。
这就是我们发明的偏头痛治疗仪
偏头痛的预兆没有了，甚至症状也不再发生了。
癫痫的最佳治疗方法是通过神经反应电刺激术
现在，我们为什么要增加癫痫作为重点来讲呢？
目前我们使用心脏起搏器除颤器技术。
我们认为，它也能够利用它来治疗大脑疾病。
这也许是一张更好的图片
设备里面有我们设计好支架
今晚，你可以在我们暂时居住的地方看到这个设备
而在那根蓝线上，我们看到了所谓的脑深部电极
对于所有参加TED会议的赞助商
而这就是我的第一个愿望。
嗯，这对于我们来说是个好消息。
它大概被形容得像把枪。而大部分的人都是不喜欢枪的
这就是我的第二个愿望。
这就是我利用这10万元奖金的方法
对于这样的社会现象，TED能否给与集体的帮助？
你知道么，有些人甚至在看完了这12页内容之后
都不明白里面讲的是什么意思。
这就是现行制度。为何不把它整理成一个视频
那么就让我来做一个更简单的解释，
那么，按下按钮，你刚刚所说的已经被记录下来了
而这就是我其中的一个想法。
目前在美国，你是不能放弃自己的权利去向法院起诉
至此，我所有的愿望已经分享完毕。
伦敦最新的塔是像 小黄瓜或香肠， 还是性用具?
通过混乱和机会 以及现实世界的偶然事件。
他启动了现代主义的革命。
他著名的进化树 几乎可以当作我们工作的图解。
每次例会都有太多的创意。
只有最好那些的才能保留下来。
我们让它们互相杂交，它们就有了突变的后代。
但是达尔文不仅解释了一个单独创意的进化。
就像这里看到的，有时候一些亚种形成了分支。
经常在设计讨论中间 我们发现一个很好的想法，
可能并不适合现有的情形，
所以，我们从来不抛弃任何东西。
我们把办公室几乎当成了 建筑生态多样化的档案室。
你永远不知道你什么时候可能用得着。
我们见到了这个家伙，海宝。
他是博览会的吉祥物。 看起来出奇的眼熟。
实际上他看上去像我们设计的 一个瑞典北部的酒店。
瑞典的评委也不这么看，所以我们落选了。
我们甚至还专门确认了一下。
这是我们的两个翻译员，对建筑的解读。
我们也有机会解释这个项目。
所以我们当然很深刻地表示同意。
不幸的是陈先生现在因为腐败已经进了监狱。
你知道，你不应该冲太长时间的热水澡，
你不应该乘飞机去度假，因为破坏环境，
一个是世界上最大的国家之一，一个是最小的。
丹麦，我们有国鸟，天鹅。
中国游客最多的景点是长城，
长城是唯一能在月球上看到的东西。
丹麦最有名的景点是小美人鱼，
在运河的游览路线中几乎看不见。
这也算是体现了两个城市的不同，
哥本哈根和上海， 现代的，欧洲的。
这是现在的样子，全是交通堵赛。
很多地方禁止通行自行车。
这时候在哥本哈根我们实际上在拓宽自行车道，
三分之一的人骑车通勤。
所以我们想，为什么不把自行车重新引入中国？
我们给上海捐了1000辆自行车。
就像是有一辆单车，我们不是去谈论它，
经常要装水来稳定船只。
所以我们实际上可以免费搭船。
就是真的美人鱼，真的水，真的自行车。
当她离开后，我们会请 一个中国艺术家重新诠释她。
这个展馆建筑是一种环形 的展览和自行车流。
你去看展览的时候你会见到美人鱼和水池，
第一条，中国地图少了台湾。
这在中国是一个严肃的政治问题。我们会把它加上。
他们要通过一项法案反对搬动美人鱼。
所以我有生以来第一次到国会发言。
11点他们停止讨论这些小问题。
但是如果是中国政府干涉的话那可能会是一个熊猫。
我想讲的第二个故事 恰好从我自己的房子开始。
这个房子是一种方块的变形，
他说他要做一个公寓区， 与停车场相隔。
停车基本上是占据深度空间， 在公寓楼的下面。
这是我们第一个建筑模型。
这是去年夏天拍得鸟瞰照片，
基本上公寓楼覆盖了停车场，
通过这个斜角的电梯进入停车场。
你公寓的树长到外面成为这种立面。
如果长得再茂盛它就会变成绿色花园。
所有落在那山上的雨水， 都被收集起来，
他们实际上可以同时拥有这两种东西。
作为一名建筑师要制定计划确实很困难。
这是这家银行的总监，那时候他还能笑得出来，
这正是首都的中心，所以我们对这个机会非常激动。
不幸的是这是冰岛国家银行。
而且我们制作了这个小影片，我想给大家放一下。
我们经常制作这种小电影。
有意思的是这个岛现在 只是一片沙漠。没有植被。
没有水，没有能源，没有资源。
所以它们实际上把整个岛 转变成一个完整的生态系统
我们最近提交了规划方案。 并且获得了批准。
这就是大约140亿年前 宇宙的全景
出于一些原因它发生了爆炸 于是你开始得到了这一切
从那时到今天已经有140亿年了
在这些星系之中 存在着巨大数量的尘埃云
请大家注意观察 在图片中心的 这三个小突起
如果来个特写的话 它们是这样的
你们正在看到的 是恒星的诞生
当足够的恒星出现时 就形成了星系
这个星系是一个特别重要的星系 因为我们就在这儿
顺带一提，这个故事已经讲了三分之二了
或者说这颗恒星 直到那时甚至都还没有形成
这大约发生在40亿年前
生命无休止的扩张，扩张，扩张 直到它完蛋
所以几乎现存的所有生物 都经历过五次大灭绝
在这个背景下有两种理论 解释人类为什么存在
第一个理论是 这都是"她"写下来的
按照这种理论 我们是造物主最重要 也是最后的造物
大家会问自己这样一个问题 这是不是太自大了？
如果是的话 特别是基于人类曾经近乎灭绝的事实
那时只剩下大约2000人
如果再有几个星期不下雨 我们就再也见不到这些人了
第二种理论是：我们能不能"升级"？
好吧，怎么会有人问这种问题呢？
因为人类目前至少已经 "升级"了29次
这表明我们确实"升级"过
我们曾经一次又一次的"升级"
并且现在证明我们还在不断的"升级"
上个月我们又发现了一个
Svante Paabo给出了答案
人类和尼安德特人 基因上只有0.004%的差别
这就是两个物种之间 差异的大小
这就解释了现在大多数的政治纠纷
某些特定的基因 产生了物种之间的区别
一点点小小的变化就能引起巨大的影响
大家想想看 我们一直在变异
这种变异一直持续着、持续至
当我们获得这些数据 我们就可能产生新的理论
这部分基于Francis Galton的研究
这造成了这种理论的传播和更加严重的误用
事实上它对人类的平等 造成了非常恶劣的影响
今年年底我们就将知道这是不是真的
如果想更具体的了解 来看看577R基因型吧？
如果这些差别是 奥运奖牌和非奥运奖牌的差别
我们现在也许就处在重大变革的前夕
所以一部分从山的这边下来 另一部分从那边下来
但是一旦你滑下去 想要重新上山就非常困难了
除非，当然了，如果你有滑雪缆车就轻松多了
大约一年半之前 我们在TED演讲上 见过这位老兄
他带来了很精彩的技术演讲
他是麻省理工大学的教授
并且用蛋白质标记它们 这种蛋白会产生荧光
这样我们就能用光纤 来模拟成相同的东西
这一切的结果是什么呢？
或许也可以把别人的记忆下载到自己的身上
因为这些技术发展的非常之快
那么我们有任何证据表明这种进化确实在发生吗？
让我们来看看每千人中孤独症的发生概率
这是2002年的状况 2006年，2008年
这是在这不到10年间所增加的数量
我们到现在也不知道为什么是这样
这仅仅是其中的一种情况
我没法给出一个漂亮的答案
这方面还需要更进一步的研究
一个可能的答案是对于快餐迷恋
第二种选项是"性感的书呆子"
这就是选择性交配假说 这些基因在群体中 相互增强
第三，信息是不是太多了？
一些人对大量信息过度敏感
另一些人对信息作出反应时 伴随着各种心理上的状况
又或许是化学试剂造成的？
我认为作为一个物种 我们正在转化
今天我想给大家讲两个故事。
令我难受的是，我将在这里亲自告诉你们这些灾难。
这不是电影，现实生活中存在这种危机。
但是，我想要谈论一些愉快的事情。
这里有一些方法，使得我们可以作出一些有趣的改变。
ZipCar的会员是如何体会这项服务的呢？
其实就是只为我实际所需、所用的东西付费，
我不必为车辆闲置的那些时间付费，
我可以开着宝马去见客户，
也可以换一台丰田Element去海边冲浪。
值得一提的是，我认为这才是拥有车子的最高境界。
我享受了所有的好处，而无后顾之忧。
那么社会对这个事情是如何反馈的呢？
自从公司创办以来，其规模已经翻了一番，甚至更多。
也许我会在我处理其他杂事的时候顺便购买冰激凌。
这将会是面向所有美国人民的服务。
现如今，我能到达什么地方以及我可以和谁一起去呢？
这些都是你需要面对的事情，
这一切能够实现的基础就是无线技术。
人们之所以期望如此，关键还是成本。
当你在高峰路段行驶的时候需要额外收费。
人们对这项政策的效果满意吗？
伦敦市长肯·利文斯通顺利赢得了连任。
我们为什么要做如此多的出行呢？
驾车旅行是非常廉价的，也是被过度消费的。
我们需要更好的市场反馈。
无线技术让这种实时循环得以实现。
我们将会使用什么样的无线技术呢？
这是来自"研究所"的一幕，不知道大家还记得不？
"我只想对你说一句话，就一句话。"
"好的，先生？""你在听吗?""是的，我在听。"
"临时的点对点自组网无线网络。"
我这里会给大家展示一些例子。
你们将会在AlanKay那里听到更详细的内容。
而这套通讯系统的成本是多少呢？
当飓风来临时， 仅存的通讯系统就是这种多跳网络。
另一个例子在英国的朴次矛斯。
值得强调的是，所有的多跳网络，每月的成本都是零。
多跳网络的优点： 你可以拥有这些低成本的设备；
那么它有什么致命的弱点呢？
如何构建一个大型的网络呢？
你们重新准备好了吗？——"毕业生"
那个时候你们可以继续耍酷，我也可以变得很性感。
这就是电影里的两条主线。
"你在哪里做的？""在他的车里。"
你知道，当你坚持这个想法的时候————
我希望诸位能认真考虑一下。
将来我们会采用什么无线技术呢？
也许我们还是不要再等个10到15年了吧。
我们需要立马将其排上日程安排。
我们拥有着巨大的产能，
回到我之前的那个设想。
我画画是为了把事情弄得更明白
有时候画得很多 却不明白自己究竟画的是什么。
你们谁知道什么"扩展程序管理器"？
为什么是罗马不是别的什么呢？
一旦有点机会 我就要在罗马，或者为罗马做点事儿
我画画来帮大家理解一些东西
希望人们相信我懂那些东西。
这就是插图画家的工作。 我的本行。
所以让你们看看罗马的一些画
这些年来我画了许多罗马的画
画归画，我也尽量经常回罗马看看 必须这样。
一些小细节就这样被记录下来。
罗马是个充满惊奇的城市。
或许因为人们让它有机地成长。
我寻思如何让读者身临其境。
分享我这奇异的"罗马感"， 我所体会的罗马？
这儿的一行字我弄成了 一辆小摩托车喷出的尾气
这行字转过了一座喷泉 这幅画正过来倒过去都行。
看起来像是个雕虫小技。
对于好多小东西这招还挺奏效的。
于是我想一个书箱装四本小书的设计挺巧的
比如你在飞船上鸟瞰罗马的景象。
不管怎样，我回到了那个飞船的点子上
找了找航空先驱杜蒙的资料
她在西班牙阶梯上起飞 开始空中的环城旅行
我们就飞越了西班牙阶梯
这样展示山丘上淌下的河流小溪真好。
在万神殿和它直径26英尺的天孔上方
她停下飞船，放下缆绳 爬下来近距离地观察。
她则继续游览到了那佛那广场
还别说，小狗还真把东西带回了飞船。
她的小故事看来要告一段落了。
闹钟响的时候已经12点缺5分了。
侍者反应过来了，不过为时已晚。
最后是卡尔莱托--他的公寓在左上角
可是他并不开心--还缺点什么。
电话响了--叫他去palazzo。
他快步走去 不过跟马尔切洛相比，他简直在晃荡。
大家都认识他是因为他负责修电视。
终于到了，他来到大门那儿
他把它拿掉，问题就解决了 楼里的大伙儿都很开心。
并且他也解决了自己的问题。
桌子布置停当，他现在要做的 就是等她出现。
我突然意识到：等等，我在干嘛呢？
书不光是积存信息的便捷工具 它还是一系列的层次。
这些变化都埋藏在了表面的灰泥之下。
我只要剥掉这幢楼的一层你就知道里面发生了什么
所以这书就有一点点3D了。
把头埋在书里 那一刻你就置身于广场上了。
不过接着我想，我或许可以简单一点儿
我们来看看万神殿和前面的罗通达广场
这是完全摊开的一本书。
没有折叠，没什么把戏-- 只是本没完全打开的书。
于是我们进了万神殿内部 书就这么扩展着，延续着。
我猜我可能走对路了， 只是原来的人情味儿丢了
突然想到《鸽子之旅》是个好标题
就是这只教堂顶上的鸽子
我就虚构了这个老家伙 一辈子都用来照顾生病的鸽子
渐渐就产生了真挚的感情 人与鸽的友谊。
不幸的是老人病了，病得很重。
他曾经教鸽子们拼他的名字Aldo
在罗马的老传统里，去世的人 从来不埋在城墙之内。
这真是个让人高兴的故事。
而它也真的让我花不少功夫 我还得设计一个标题页。
信鸽沿着阿庇安公路上空飞过。
你能看到古墓、松柏和其他的林林总总。
这个是我被足球击中的景象，画得很烂
穿过巷子，你能看见撞击的效果体现在红线上。
他从鸽子腿上把纸条拆下来。纸条是这么写的
我叫约瑟夫，是肯尼亚的一名议员。
我以前从来都没有尝过糖是什么滋味儿
别人退学了，我一直留下来。
我的家庭迁来迁去。我们是游牧人。
50英里，40英里，都不重要。
睡在灌木丛里，可是你还是得继续走。
其中有一个部落，特别地害怕另一个卢赫雅部落。
他们每次都会派人去侦察，以确保没有人来袭击自己。
于是人们乱作一团，拿好自己的东西准备撤，
我们得让我们的妇女和儿童们逃走，我们必须得跑。"
但是这两个人却想了一个办法。
骑在上面的人能看，而盲人能走。
我听着故事的时候，周围还有其他长辈们。
讲故事的人对我说："你在美国受过良好的教育，
我们希望你当我们的眼睛，我们就做你的腿。
你领着我们大家，我们举着你走。"
于是我说，"我要献一份力，
我要离开美国。我要回去参加竞选。"
我是为他们才来，这是我的目标。
我们会在选区里建立诊所。
然而，我们对 公用空间的各种细节却不甚合拍
是什么把普通的公用空间变得有质感？
我们一直通过案例研究的方式开展工作
现在，我们在首都华盛顿开展新项目
美国国家广场是 美利坚民主的象征
公民可以在那里抒发不满 彰显力量
它也见证了美国历史上无数 关键事件
它是言论自由的代名词 纵使你不知道要说些什么
它是一个让民众抒发怜悯之情的地方
能否让博物馆变成文化大使？
首都华盛顿容纳了逾180个国家的大使馆
因而，需要建立一些信任
它甚至可以连接到世界经济论坛
它可以不拘于城镇广场的形式
而这个空间的周围 则是一个环状的长廊
很难在上面举办走秀活动
"致残的时刻与致残的广场" 献给一个致残的群体"
因为那里已经没有空间了
它也不能再往庭院里扩建
那儿早已坐落了很多地标和雕像
于是我们发现：那儿不是有个洞吗？
怎么样才能让它变成标志性建筑？
要用什么语言去诠释它？
在我们的想象中，它应该是很轻盈的
它应该是短暂的、形态的
（视频短片） 以上就是大致的概念
我们设想它为一个巨大的气囊
媒体将它冠名为"气泡"
从本质上来说就是一团空气 飘逸到各个角度
这层膜是由有机硅涂层玻璃纤维做成的
每年为它充气两次，每次充一个月
这是从内部看出去的视觉效果
实际上，我们得获得两个部门的许可
一个部门要保护 博物馆的庄严、肃穆
每每说到这一点，我就不禁脸红
当然，如何解读就看你了
曾经一度有一些颇有创意的解读
这个法案挽救了很多教堂
我们的"气泡"是153英尺
这是"气泡"旁边的英雄纪念堂
体积约有120万立方英尺，满满地填充了压缩气体
于是我们称 它的实质是一个圆顶
尽管这座博物馆并非地标 但它有很强的历史敏感性
因而我们没有触及它的表面
我们不能留有任何可追溯回去的线索
我们从周边开始建模 用电缆拉住它
另外，还有一些限制 关于它能承载多大分量
由于它是从内部充气的，因此它是半透明的
但它不能比国会大厦亮 至少大多数时候不行
把它放在装载卡车商运送过去
之后，就开始充气 用低压气体填充
最后，用水在底部再固定一下
我们回答说：第一次填充满需要一周
之后的事情就进行的非常顺利
但是最艰难的时刻是 在技术层面上的
让我来滚动播放这些幻灯片
这是这部分气体动起来的样子
这个气泡本身作为反对纪念的象征
我不会谈论什么出口和价格。
在这个意义上，这真的很符合横向思维的方式
我想首先来说，艾滋病是一个政策的问题
但这次的演讲是有关于理解疫情传播的实事
有关于思考它如何逐渐形成，人们又是如何应对的
艾滋病是经由性传播感染的，它足以致命。
所以我们会意识到，人们真的需要减少性行为。
在如此短的时间里，这是一个巨大的变化。
在非洲我们从未看到这样的改变。
人们对疾病的了解更多了
但在性行为上却几乎没发生变化。
仅仅有两个百分点的微小减弱
能带来多少利益也是必须要考虑的。
而你的健康选择也是如此。
艾滋病也依旧存在 避免艾滋是花费巨大的
就未来长寿而言，它确实有好处。
我想做的就是 去调查有着不同疟疾疫情的地区。
疟疾是一种致命的疾病。
在非洲它使无数的成人和儿童失去生命。
当有另一个威胁时，他们这种威胁的顾虑少些。
就此而言，它告诉我们许多人们如何行为的事实。
它说明了在非洲行为变革十分有限的原因
同时也说明了一些关于政策的事情
因为你一旦改进这些 人们就会自觉地防治艾滋病
但它同样也说明了一个我们之前讨论过的事实
我们必须了解的另一点是艾滋病不会自我修正
人们的行为改变不足以 减弱传播的增长
我们要重新考虑政策 哪一种政策会更有效
看看过去哪些政策有效能极大帮住我们
我们知道在乌干达传播极大的减弱
而他们有实施了这个运动 所以我们得出它有效的结论
这不是我们有介入的唯一地区
实际上情况更糟 几年只有静脉吸毒者 几年只有孕妇
我们无法得知那几年到底发生了什么
我们没有前后一致的测试
在最后几年 我们确实做了一些比较好的测试
但它却在我们的认知里留下一个巨大的鸿沟
现在的政策有问题 我过去的研究也有问题
它在人们年轻的时候置人于死地
它们有着在儿童和老年人群中相似的死亡率
这说明他们有着相似的发展水平
这在死亡率中绝不是微小的差距
但它同样也说明了 我在开始提到的一些事实并不正确
这却不意味着艾滋病不是一个问题 这绝对是个大问题
只是之前的数据有些过大
我在开始说 我不会谈什么进口之类的事
我要讲一些跟出口和价格有关的东西
艾滋病与过境的联系很紧密
这是艾滋病在美国传播的起源
这对于预测和政策都有重要的影响
我们就可去那里 采取先发制人的预防措施
它同样也说明了一些我们觉得我们了解的事情
在肯尼亚、坦桑尼亚、南非以及很多地方被复制使用
但在那个时期在乌干达还发生了一些别的事
在咖啡价格上有很大的下降
咖啡是乌干达的主要出口产品
从1987年起 它们又都开始大幅下降
它们的轨迹在年代末的增加变化上 又有一些重叠
这对于制定政策极度重要
我们花了大量的钱试图复制这项运动
通过应对其他性传播疾病来试图改变传播速度
通过包皮环切术来改变他们
有数以万计的事我们还可以做
我们或许应该多考虑一下这些方面的事
但是你要知道 我是一个学者
我迫不及待地想知道它们
这是公元1979年的提姆·费里斯，两岁。
你能明显地看出相似之处来。
这个惯例持续了一段时间。
七岁的时候，我参加了夏令营。
我父母觉得这对他们的内心平静非常必要。
你能从船坞尽头跳进湖的深处。
我是早产儿。我一直个子很小。
从出生起，我的左肺就闭合了。
因此我身体的浮力一向不好。
我想出水换气， 但后背被救生圈底部顶住了。
我慌得不行，以为自己要完蛋了。
一个夏令营指导员凑巧经过，拉开了我们。
从那时起，我对游泳产生了恐惧。
身为旱鸭子一直是 最令我不堪和尴尬的事情之一。
那让我意识到，我并不是绿巨人。
但这个故事有了一个好结局。
划手板什么的我统统试过。
还上过奥运会冠军的课，都没有帮助。
这使我踏上了探索生物力学的旅程。
第一条是：忘掉踢腿。非常不合常理。
其实推进力并非问题的关键所在。
你通过保持身体水平做到这一点。
你能做到这一点的唯一方法 就是不游在水面上。
我们来看一些例子。这是泰瑞。
你看他向头部以下 伸展出他的右臂。
因此他全身其实都在水下。
你并不踢水，而是轻微地拨水。
然后，注意他右手的切入点 他并不是伸手向前破水
上图不正确，不过几乎所有游泳教练都会这么教你。
老实说，这不能怪他们。
我一会儿会谈内隐和外显的区别。
现在我爱极了游泳。我等不及再去游泳。
我一会儿会亲自开一堂游泳课，如果有人想参加。
到此为止。你要知道的真的只有这些。
我和许多人一样认为 我没有学语言的天分。
而且我连回答都听不懂。凄凉得很。
半年后，我有一个去日本的机会。
我的老师们鼓励我说："别担心。
你每天都会上日语课，帮你适应。
我的父母也鼓励我去。于是我上路了。
我来到了东京。难忘啊。
我不敢相信我来到了世界的另一端。
也就是 但是我没有说。我说成了。很接近。
但是我说的是："请在早上八点强奸我。"
你找不到比她更一头雾水的日本女人了。
一位老师走过来，递给我一张纸。
我问他这上面说的是什么。
我的反应大概就像这样。
这恐慌使我开始寻找完美的学语言方法。
我试遍了所有方法。我跑到纪伊国屋书店、
试遍了每一本书，每一套CD。
什么都没有用，直到我发现了这个。
这成了我的圣杯，我的罗塞塔石碑
当我专注学习这份材料后， 我进步飞速。
你能够将这个原则应用在语法上。
我在实验之后得出这六个句子。
如果有人感兴趣，我们可以深入谈。
然后，交谊舞，內隐对外显 这很重要。
我之前很壮实，有很多肌肉。
导致我走起路来像这样。
看上去很像我们的近亲大猩猩，或者说像绿巨人。
实在是不适合跳交谊舞。
结果教练说："你也来跳。"
教练走上来。她的教学方式是这样的：
"好，来吧，抓住我。"
她对我打断她的进阶练习很是不满。
于是我尽力而为，但我连手放哪儿都不知道。
全场大笑，我尴尬极了。
她走回来，说："来吧，别浪费时间。"
她抬起头说： "这回好多了。"
于是我买了一个月的课程。
于是我报名参加了一个竞赛，把截止日期定得很短。
他们都在布宜诺斯艾利斯教课，于是我采访了他们。
然后还有内隐的共同点， 但似乎没有人练习。
也就是这样 就是在很小的空间里也能用。
我想让你看一下我是怎样练习的。
这是我和艾莉西亚选的男方领舞教练。
所以我想你们也会同意：他们看上去很融洽。
他并不用胸领舞，那样你要前倾。
我没办法锻炼我的脚趾， 以达到那样的强度。
因此他用另一种领舞， 专注于肩带和手臂。
因此他能抱起女方，比如说。
那仅仅是其中的一个优点。
这是一个单轴转的例子。
用我的宿敌 —— 西班牙语 学习探戈。
恐惧是你的朋友。恐惧是一个指标。
有时候它告诉你不该做什么。
但更多时候，它恰恰告诉你该做什么
尤其是对于你从小时候就有的恐惧。
用理性思维，将你的能力 运用在克服陈年的恐惧上。
借助它们实现伟大的梦想。
我思考现在我害怕什么，答案很简单。
如果你们对此感兴趣， 我希望能和你们交流。
我一无所知。我是个初学者。
但我会问许多问题，也欢迎你们的建议。
我从15岁开始对太阳能产生兴趣
1973年燃气紧缺，实行配额供给。
接下来， 我建了个公司，名叫太阳能设备。
我回答说，"不， 是斯特灵机，斯特灵机。"
这个收入足够支付我在加州理工的第一年的学费
能够进入加州理工使我激动不已
加州理工的第一年， 我仍继续着我的买卖。
但是接下来的第二年， 校方开始实行分数制。
首先， 在加州的课业。
也就是说燃料中储存的能量远大于电池中储存的。
或许我们能够产生能量。
我尝试想出办法--太阳能或许就是这个办法
我们知道这个价格还是需要下降才能有足够的吸引力。
恩， 这些都是技术上的突破。
我接下来会简单地介绍基因算法。
接下来我将展示我们的成果。
常规来讲，太阳能收集器看起来是这个样子的。
抛物线形状能够将照射在其表面的平行光汇聚到一点。
为了一直实现这个， 抛物线体必须随着太阳而动。
然而太阳能光电池一天可以收集四个半小时的光能。
平均一天四个半小时的收集能力，
需要击败太阳能光电池的这一优点，
恩， 我们现在看看另外一个想法。
于是我们尝试将一个抛物线整体分解成多个独立的瓣
但是，他的改进是非比寻常的。
所以我们将目光投向蒸汽机，基于其可能性。
由于高压，蒸汽机具有危险性。
我将简要介绍它如何工作以及我们如何利用它。
停止燃烧用水冷去，活塞就做向下运动。
大家能得到的最基本的热机。
我们确实在如何降低成本上下了很多功夫
在过去的两年里做了百余种不同的引擎。
测试每一个，调整模型， 得出了现在的这个原型。
非常紧凑，并且不贵。 这就是这个引擎的外形。
恩， 这就是我们的引擎。
所以是个可逆循环， 非常的有效率，并且制作容易。
恩现在你能将两样东西放在一块儿。
现在有了引擎， 如果你将瓣体和引擎放在一起。
在阳光中运行。 现在我想展示下原型。
每个瓣体下有个微型处理器来控制它。
每个瓣体独立调整以保证最大限度的温升。
还有个转换器， 所以也能得到117伏特的交流电
如果你不用热水，没关系，自己会冷却的。
让我展示下工作时的样子。
这是第一次在外的演示， 看到每个瓣体独立搜寻。
逐步的搜寻，先是比较粗糙地， 接着较精细地搜寻。
我们在这上面画了过去两年的时间。
这是可用于住户的设备， 你肯能有多个在房顶。
可以再房顶，后院，或是别的什么地方。
这是我们开发民用设备的过程。
这是非常有利的两个组合因素。
这里举个例子， 美国的地图。
只是回报周期不同， 与从商业电网买电相比。
但是当你没有电网时， 回报问题又是另外一个了，
相信我们已经离实用性和可负担的设计非常的近了。
从经济上来说，太阳能源也将变得是非常明智的选择
现在，回报周期在30-50年。
所以那时我们公司的终极目标。
跟别提带该有200匹马现在在跑 以维持空调运行。
非常令人讶异，走进电梯，电梯里有灯照明。
当然了，现在我对家里不必要的开灯非常敏感。
便宜是因为我们接受了 有太阳汇聚积累下的能量。
本质来讲，石油也是太阳能的聚集。
是10亿年来的太阳能 使之凝聚在石油之中。
我们不明智的只是尽快地使用这些能量。
非常感谢，谢谢您的听讲。
我们用肖像画的手法来还原这些人的生活，如此而已。
所以我今天要说的不是真正的肖像画。
我想谈谈一个我发起的项目， 我一生最得意的作品。
于是我想到了发起这个自画像式的系列访谈。
我对采访设置两个前提。
一，受访者应该是美国人。
60岁，70岁，80岁，甚至90岁。
很明显，对我来说现在他们也不算很老了。
那么我为什么这么做呢？
第一，我们生活在一个推崇年轻人的文化里。
这是长者独有的智慧之一。
然后我就开始想： 那么怎么才能达到这种效果呢？
采访有很多种，我们都知道。
有一种是记者采访， 这更像是盘查和质问。
但我想要的采访跟这些不一样。
别忘了，这都是要在大庭广众面前完成的。
这不仅仅是一个谈论历史的节目。
结果呢，我发现我其实很擅长这件事情。
他自打中风后还没公开露过面。
然后她说："好吧，那么刚才发生的就很令人费解了。
但过后我又开始思考其他一些事情。
怎样的受访者可以成就一个好的访谈？
这与受访者的才智没有关系， 他们的智商。
他们自身的能量才是关键。
是这些能量造就了非凡的访谈 以及非凡的人生。
而且这种能量也不是那种年轻人的能量，
受访者有些都已经90多岁了。
然后他来到这里， 就有了我们之间不同寻常的对话。
我说："是啊，看起来是这样。"
最糟糕的采访 就是被访者是个谦虚的人。
他就是"第三德国的起落"的作者。
没什么大不了的。"此类的话。
我再也不会答应去采访一个谦虚的人了。
但归根到底 是需要你去克服所有那些障碍。
是否知道她将是你是否属于特定年代 的一个标志。
她做了很多的事情。她是一个剧作家。
写了一部出色的剧本叫做"女人们"。
她也是一位国会议员， 那个年代女议员屈指可数。
后来我们的谈话非常令人愉悦，
我们坐在台上，然后—— 那真的棒极了。
Clare Boothe Luce打扮的美极了。
然后她就开始很不配合。真是难以置信。
我就被冷在那里了。她什么都不肯说。
当我们单独交谈的时候，我是她的听众。
但在台上我变成了她争取台下听众的竞争对手。
接着她转向我说， "你知道那些演员都做了什么吗？
我被她这种不屑的态度搞得有些气馁，
于是就说，"我正在学习"
再说一遍，她是个杰出的人。
她辞世的方式——她是因为晚期脑瘤去世的
当时她处在强烈的疼痛之中，
客人都来了。管家给大家分发鱼子面包，
你的童年是否也是这样？"
然后他看着我，开始讲述他的伤心故事。
问题在于： 是什么启动了这个过程？
时间关系我就只举两个例子吧。
第一个是我对那位伟大的美国传记文学家所做的采访。
也就是说，他对他们之间50年的关系非常满意。
然后我问了他一个问题。
我说，"Jefferson有没有让你失望过？"
Dumas Malone的家乡在密西西比，
他回答道，"嗯——恐怕是的。"
他说，"但我理解，"他说，"我理解。"
下面要说的是Agnes de Mille.
她说，"到我的公寓来吧。"
我之前已经知道她中过风， 大概10年以前，
她并没有为采访而化妆。
她对此并不满意，但她屈服了。
当时我就想，一定要把她放在我的采访系列中。
她出来了，当然是坐着轮椅出来的。
她受中风影响，半身不遂，
然后我们开始交谈， 我问了她一个意想不到的问题。
我说，"你曾因为自己不漂亮而感到困扰吗？"
童年的梦想终于成真的时候，她激动不已。
能完成这一系列访谈是我的幸运。
类似的时刻还有一些，很少的一些让人默然的时刻。
我们已经经历了一场数字革命，现已不再继续需要了
好，接下来我就把我的设想告诉大家
最有趣的不是其成本 而是它对互联网的那种编码方式
之后就是可替换的计算机
你看到后面那个是一个原型来的
材料数量加倍，显现出来的东西也会加倍
假如有颗子弹穿过它的中心，也没有什么事
假如需要更多的资源，只要添加计算机即可
那也是这以后的一步，即原材料的计算
我们都经历了一场数字革命。但那究竟是什么呢？
这也是我们发明互联网的方法
但我们所有的制造都是在这个左下方那里完成的
这个系统是不具智能的 材料本身不含信息
也是一个信息处理的系统
我们于是就想，如何才能实现通过计算来制造呢？
但课程的第一天是这个样子的
他们选这门课是希望学会做东西
他们基本没有传统的技术背景
到了学期结束的时候，他们可以融合自身的一些技能
大家好，我叫Kelly，这是我制作的尖叫宝贝
好，我要介绍的这个尖叫宝贝就是一个便携的尖叫装置
用户在宝贝里尖叫的时候，他们的尖叫会被消声
爱因斯坦也会爱上这玩意的
这不是旨在促进交流的科技 而是相反
这是一种帮助你看到自己谱写的音乐的装置
我的学生则直接"盗用"了我买来的机器来搞个人制造
事实上是制造与工具的鸿沟 它比数字鸿沟更大
解决办法并非IT下乡，而是IT发展的技术下乡
你可以从他们的脸上看到那种喜悦
那是她第一次来 Fab Lab，她要做一个感应器
我名字叫瓦伦娣娜·科菲，今年8岁
最后，实验室也开始搞发明
我们从他们那里学到的比我们给予他们的还要多
这里出现的各种发明也在改变这些Fab Labs
再过20年，我们将会看到这些东西带来了深刻变化
PDP是介乎大型机与微型机之间的一种机器
我们曾私下谈到了 那个时代的伟大发明
那时候非常混乱，人们也不知道会发生些什么
我们今天也是这样，我们活在数字制造的 微型机年代
这带来的唯一问题是它打破了人与人之间的壁垒
但我们在科技领域还是坚守了自上而下的原则
这样的发展打破了我们所能想象的各种组织边界
全世界杰出的进化论学者 都在期盼该周年庆祝
那么，现在我就要开始我对这个"特例"的陈述了。
我是在说基础的，本质上的 可以测量的实质上的区别
他们，那个家伙 浑身是毛，用四条腿走路
如果我们变化这么大，一定是受到某种因素的影响
在50年前，有一个"可笑"的简单问题。
猿类的始祖留在了树上 而我们的祖先却走向了平原
一代一代，大家都知道这个故事
但是，在90年代，有些事开始被揭开
结果发现它们不是草原物种
这些石化了的花粉根本不属于草原植物
所有人都一致同意该理论
来自南非的Tobias教授 在伦敦大学学院讲演
我们必须返回最初，一切从头开始
我是说，那将会是一件多么可怕的事啊。
你们已经有了美丽而巧妙的范式系统
一代一代我们对此深信不疑
你该怎么办？遇到这样的问题科学家是怎么处理的呢？
如果他们连范例都没有，他们将不能问问题
他们剩下唯一的选择 就是停止问问题
所以他们现在就是这么做的
他们其中的有些人将这提升到了原则的高度
我是说，我们为什么不来讨论染色体啊，基因啊
然后记录下我们所观察到的
达尔文一定会在九泉之下气得团团转
如果他得知这种"科学"态度
和他所称的"无假设"科学
他从心底里看不起这种事
现在已经有一个在旁边等着了
他把这个想法在自己的心理隐藏了30年
当媒体得知他的理论，反响简直是天崩地裂
所有他的同仁都说，这简直是无稽之谈
你让我么在大众面前丢人现眼
我认为Hardy是有他的充分的理由的
让我们来看看我们裸露的的皮肤吧
和一些在泥里打滚的疣猪
我提及了一下，人们纷纷说："不不不，不可能"
你们都忘记了大象了吧？
1982年我说过 大象可能有水生始祖
那个疯女人，她又开腔了，她是什么都敢说啊她？
但是现如今，人人都同意大象是有水生始祖的
曾几何时，犀牛被认为是最后的一个特例
所以说，裸露的皮肤和水是有着紧密联系的
作为一个充分条件，这只是单向有效的
唯一的特例就是索马里鼹鼠 它从没有接触过地表
你认为这个意味深长么？
我们的皮下已经具有这样的脂肪层了
有一个很奇怪的现象，从来没有解释
就是关于为什么我们能说话的问题
大猩猩却不能，为什么呢？
你是连训练大猩猩有意识的说"啊"都不可能的
这是能够说话的先决必要条件
还有，我们身体的流线型形态
想像一下人类跳水 跳入水中，波澜不惊
这样的理论根本就不存在
他们扼杀水生说 却是在保护一种"真空状态"
每当我这么说的时候，他们是如何反应的呢？
根本从来就没有所谓的研究调查
有时我会问有些人，他们会说 我喜欢水生说
当然他们都不相信它，但喜欢它
然后我会问："你为什么认为这是胡扯呢"
他们会说"恩......
他们不会都错吧？会么？
历史上有很多例子是大多数人都错了
除此之外，有些"头"比其他的"头"代表票数要多
他们中间有些人改变了观点
Tobias教授，他就改变了观点
Daniel Dennett, 他也改变了阵线
最终，至少以下三样事之一将会发生
在今后的四十年，五十年，乃至六十年，他们或许会说
我们不想去说它，我们来说其他有趣的事吧
这会是一个令人伤心的结果
不是草原，不是水中，是这个！
目前来看，这种可能性还没有发生的迹象
我不认为有第三种可能性
所以第三种可能发生的事是 一个非常美丽的事
我想，相同点事情将会发生
你们将会得到一个全新的综合概念
Hardy的设想和达尔文的理论 将会融汇在一起
之后我们以此为契机 最终到达一个
所有这是会发生的 有什么阻力呢？
我可以用三个词来告诉你
想要改变他们的想法是很不容易的
学术期刊 根本不去触及
Horizon只知道跟随学术界 根本不去触及
我不知道如此的勒令是从哪里而来
我是一个患有慢性精神分裂症的女人
我曾经有几百天都 待在精神病医院里面
但是这并不代表我没有 精神上的挣扎
我有一个星期没怎么吃东西了
我很憔悴， 我走路的时候 感觉自己的脚是木头做的
我感觉自己的脸是一张面具
摇摇欲坠的世界，词， 声音
时间， 时间来了 "外特要离开了"， 史蒂夫说
"我被推倒坟墓里了， 处境就是坟墓" 我呻吟到
就是说， 我只能在看护下活着 做很低下的工作
但是很幸运的是， 我其实没有 执行这个预测
他当然是我人生钟的明星。
让我们从精神分裂的定义开始把，
精神分裂是一种大脑疾病
它的主要症状是幻想， 或者是与 现实脱离
妄想和幻觉 是这个病的标志
我有时候会觉得 自己脑子里正要发生核爆炸
想象以下在清醒的情况下做噩梦
言语和思想经常变得没有头绪 简直没有任何逻辑
精神分裂的大脑不是分开的， 是破碎的
这种人多半是有精神分裂
但是我们没有完成， 因为我开始 胡言乱语
"备忘录是探访"， 我告诉他们
"他们有写观点， 观点就在你脑子里，
"这就是真正的我" 我说 高高的挥着我的手
"来到佛罗里达 阳光和灌木
我耸耸肩， 跟着他们。
"我觉得有人进入了我的案件" 我说
"我们要把关节装起来，
坐在床上， 我摇来摇去 在孤独和恐惧中呻吟。"
这次发病让我第一次在美国住院了，
然后它们把我的手脚都帮起来了 用很厚的皮带
这个事情导致了我被强制住院
我不知道这对其他的纽黑文的人意味着什么
在第二年， 我又 在医院里待了五个月
我没有害任何人， 我没有直接威胁任何人
再美国， 每周 都有一到三个人死于这种限制
不知道这种机械限制是在 救人还是害人
他们不会像你我一样经历限制。
我们不喜欢被捆绑在床上 跟他一样不喜欢在那里受苦
我从来没有遇到过一个精神病 同意这种说法
最终， 我来到了洛杉矶 在南加州法学院教书
这些年来， 我一直反对用药 为此会付出一切。
我的理念是服药越少,瑕疵就越少
在我周围我感觉到了拿了匕首的恶魔
他们把我切成了碎片 或者让我吞下滚烫的煤球
他觉得我可能有一定程度上的精神分裂
"头破血流,人们试图杀戮,
"好吧.小一点.在冰上的火.告诉他们不要杀我.
告诉他们不要杀我.我做错什么了?
我认为你应该待在医院里
医院是不好的,它们都疯了,它们都十分难过
他问:"那你是退出了还是被开除了?"
"我创造生命然后我拿走他们,
第一,我有我的家庭成员都朋友都知道 我和我的疾病
好吧.我就说说我最后的想法
而且,我们应该停止将精神疾病最恶化
我当初可以轻松地沦落到大家上
那么我会不会吃掉那个药片了?
谢谢.谢谢.你们真善良.
所以我想就先跟大家讲一下我自己的故事
我应邀与来自俄罗斯和东欧的 教育界精英会面
他们那时正计划重建大学体系
甚至于让文学也变得索然无味
一些像 "我们身处的是怎样一个世界"
"我们应当建设怎样一个世界"
"我们可以建设怎样一个世界"
与此同时，民主之价值与呼声则变得黯淡起来
当谈到个人创富的时候 我们的学校也许排在前列
于是我们从本宁顿开始有对话
参与公共服务成为一个重要的话题
我们提出的设计方案非常简单
学生仍将体会到原有课程之意义
还有过往的历史 因为历史是我们认识世界的良师益友
我们不是走这一道路的第一人 也不会是最后一人
修辞学 亦即组织言辞，使之发挥最大效用的艺术
包括设计 即整理世界万物之艺术
学生则需要经常走出课堂 直接参与到社会中去
这样的发现带来了洗心革面式的转变
可以肯定的是 这是一种强调参与的政治
讲的是原则 而不是多党对抗
本宁顿的任务就是推行这样的做法
该中心将体现并发扬这种新的教育信念
不妨将此视作非信徒的教堂
卡片上的话语描述了即将在里面发生的一切
我们事实上也一直都在这么做
单靠奥巴马和他的团队 是不可能完成这样的使命的
好了 看到问题 心中有想法 却力不从心 怎么办
其一你有这颗心 其二别人也会与你同行
与志同道合的人走到一起 我们就能改变世界
于是那晚我十分兴奋的入睡。
尽管很多细节还不了解，但仍然十分兴奋。
当时还不到凌晨四点，不过--更像是午夜时分吧。
我猛的起床。睡意全无，十分清醒。
以便从当事人的角度讲述一切，而不是主观臆断？
他了解我，我说，"Greg？"
他说，"什么事，Deborah？"
十天之内我就到了迪克斯堡。
你可以想象各种问题像雹暴般向我迎面砸来。
所以我想展示影片的一个片段。
Pink：我是Stephen Pink中士。
Bazzi：我真的想去吗？也许不是。
士兵：我们不应该和媒体对话。
我们到了。生活将就此改变。
这可不是闹着玩的，哥们！你准备好了吗？
放马过来吧！好了吗？伊拉克，我们来了！
每个士兵最终都想去打仗。
如果你害怕了， 那你就干不好自己的事。
每次你出去，都有袭击。
嘿Nestor，你的屁股正对着我呢。
IV。我们被击中了吗？
有人被击中了。有人被击中了。
继续开，哥们，你想完成任务？
这么小的孩子已经被卷入战争的漩涡。
乔治·布什：世界的最新民主。
我支持布什。我们不是为了石油才来的。
Jon Baril：我这辈子最坏的事情。
P：Baril，别看了，哥们。
Smith中士被击中了！Smith中士被击中了？
他们在那！就在那！开火，开火！
20年后，它将变成一个更好的国家，因为我们来过
Deborah Scranton：谢谢大家。
我想引用一个在TED的经历。
Paul？快点，起来吧。
这位是Paul Anthony。
他在----海军服役， 我想给大家讲一个小故事。
对吧？然后我们开始谈论。
我们和这里的其他一些人进行对话， 就这样进行着。
我的意思是，我们谈论了一个小时。
其实--是因为可能我们不会赞同。
也是这会使我们感到不舒服。
我们怎样才能畅谈一番，真正的进行一次对话？
我想说，我当时很紧张。
因为我一直都习惯一问一答。
同时，士兵们--我们可以发邮件和即时聊天。
我们要给这群叛乱者一个公平的机会。
于是我们要做的是，拉下玻璃窗前进。
我们才他妈不开着破窗户前进呢。
这不是真的。非常危险。
好吧，我们赶过去那边。
仔细考虑后，我们现在离开Taji。
士兵：那他妈是一个汽车炸弹！
士兵：把你的防弹衣穿上！
嘿，去那边--恩，恩。
谁都行，四个小队赶到大门那边！
男人：我走着带你过去。
拿上你的包，拿上你的CLS包！
大概20人死亡，至少20或30个伊拉克人受伤。
他们刚刚从这里搬走了一具烧焦的尸体，或者半具。
我估计腹部以下应该都没有了。
我记得录了三段，包扎几个伤员。
医护人员都受到了惊吓，没法实施救援。
他们可以干活挣点小钱，但是不能在那里死。
他们要死也得死在外面。
主播：伊拉克发生了越来越多的暴力事件。
我感觉被利用了，同时也感到自豪。
我真应该感谢上帝让我捡了一条命回来。
我会那样做，然后再手淫一番。
另一个任务，早上6点钟。
它是制作纪录片的一种新的尝试。
5个士兵全程坚持录影。
其中有3个人在影片的录制中起到了重要作用。
就是事件发生以后的即时采访，你知道。
对于我来说，我非常渴望（有这个采访）。
大多数输送车，装备有两台摄像机。
所以你们实际上在第一时间感受到事件的发生。
我知道日记的内容，但是它是非常非常隐私的。
所以直到他回家5个月以后 他才重温那些日记。
好的，这就是一个很好的例子。
那里没有美国人的伤亡。
所以当你听到士兵们的抱怨， 这就是原因，是吧？
我们必须深入一些我们自以为很了解的 危险地方。
但是我们只需要多一点点沟通，去了解。
对于我来说，是试图消除这个隔膜。
或者是，这一类的问题。
但总是有几个人，几乎每次都是，他们也是最后才问。
逐渐的我才知道，这些人总是士兵。
他们一直等到差不多所有人都离开。
在电影里，有一幕就是一个伊拉克妇女被杀害。
然后说道，"我的炮手当时在扔糖果。"
我知道他接下来要说什么。
他们经常向孩子们扔糖果。
孩子们离的太近了，很多时候都是这样。
然后他说，"我打死了一个孩子。
我是一个父亲，我也还有孩子。
我无法告诉妻子这件事。
我担心她会认为我是个魔鬼。"
然后他说，"我会带她去看你的纪录片。
你可以照常生活，感觉不到其实还有战争在进行。
你参加美国志愿军了吗？
不一定提问，只是呆在一起，看看他们是否想倾诉？
你捐助过任何的慈善组织吗？"
感应器 在每只手上的感应器 读懂手语姿势
亮灯的颜色 表明我在演奏的是哪种声音
一个按钮， 两个吉他拨片 和许多热的粘接剂组成
前镜显示器 是一个智能手机，它显示系统参数。
和 "节拍爵士音乐家" 和DJ一样变得普通常见
改变未来 而非等待未来。
今天我们比曾祖父辈的平均寿命 要长34年。
这是在原先寿命上加上了 整整第二个成年期的时间。
我们对年龄的理解 还是限于旧时的年龄拱形图。
人从出生，到中年达到黄金期 再到衰老。
怎么才能成功地度过这段时间？
什么才是对年老的 恰当比喻？
年龄根本不是病理学； 年龄是潜力。
这种潜力并不专属于幸运的少数人。
我们逐渐发现共同处 多于差异处。
有些研究甚至表明 我们更快乐
这不是我所预料的，真的。
我的生活里有太多压抑。
我将变成一个古怪无常的老太太。
我感觉过得十分安康得乐。
我们自己还是那个自己－ 也许更多。
毕加索曾经说过："要变年轻那可有得等。"
很显然没人能保证 会是个开花结果的过程。
有时候就是运气的事儿。
有三分之一，实际上，都是基因的关系。
这种升华 就算是在身体面临极度挑战下也能发生。
大概三年前， 我在《纽约时报》上读到一篇文章。
这是个致命的可怕疾病。
它摧毁身体，但精神世界却保持完好。
在这篇文章里，西令戈尔先生这样 描述他的故事。
我在慢慢地失去讲话的能力， 但却获得了声音。
我失去了很多， 但却开始发现自我。"
也许我们的父母正在受到抑郁症的困扰。
或许我们心灵中的创伤 仍在隐隐作痛。
或许我们过往的感情很多是没有完结的故事。
也许人生第三幕的任务 就是完成这些未完成的事。
我正在步入我的人生第三幕， 我的60岁生日。
我的祖父母又是什么样？
他们是怎样对待我的父母的？
这样你就能 原谅他们 也原谅自己。
把自己从过去的阴影中 释放出来。
并尝试 改变对待自身过去的态度。
他是名精神医师 在纳粹集中营里被关过5年。
这就像重新设置恒温器一样。
这能帮我们实现曾经的理想。
女性都是完整地开始的，对吧？
如果我们能做到这一点， 这不仅是对我们自己有益。
老年女性 是世界人口最大的一个组成。
我们开始寻找证据来弄清楚到底发生了什么
这是一段通过隐藏在纽扣里的摄像机拍摄到的画面
我们正是在这个地方，卡纳塔克邦发现了这样的交易
熊仔从全国各地搜罗而来 被买卖
令人心痛的是，卡拉海尔人的生计却还要指望这些熊
你可以看见，他们身边却已经有了四个孩子，
整个家庭的经济支柱，生活来源就是这些动物
他们对熊所做的种种行为实在是骇人听闻
熊仔们被盗走，各自分离
他们的牙齿会被用铁棍敲掉
然后，他们的鼻孔会被烧红的铁杵穿洞
到底这能不能行?我们实在没有把握
当时我们的确没有把握，但我们还是说服了他
我们说："好，这是一些启动资金
他现在高速公路边卖冷饮
当这一切发生时，再也没有回头路了
这是Sadua，他来找我们，把他的熊交给了我们
对我们所有人来说，这正是义无反顾的了
我们建起了地毯编制单位 为妇女提供职业训练
教育。这些孩子从没有机会上学
只有少的可怜的伊斯兰教育
如今，我们为600个孩子提供教育资助
我们为他们光明的未来创造了条件
当然，我们还是要拯救这些熊
这是当时熊刚来时的状况
在拯救中心我们有专门的兽医机构
大概的情况是：2002年 有一万两千只"舞蹈熊"
其中我们拯救了超过五百五十只
我们为这些熊和以它们为生的人们提供了更好的将来
理所当然的，而那些美丽的熊可以重新在野外生活了
这些熊再也不会被捕捉被带走
世界上三分之一的农产品都是依靠 蜜蜂来传授花粉。
他们在那里是因为它们需要进食。
这些人用刷子将花粉 从一朵花转移到另一朵花上。
如今，手工传授花粉这一工作 其实并不少见。
这是一张西红柿花粉振动器的照片
然而还有其他更个人的理由 去关心蜂。
我被吸引到蜜蜂世界 完全源于偶然。
我从没想过昆虫 生活在复杂的社会。
这就像最好的科幻成真。
这个社会并没有中央权力。
最近，我们一直在研究 蜜蜂从植物收集的树脂。
我们发现蜂胶是天然的消毒剂。
人类早已知道蜂胶的功能 从圣经时代开始。
蜜蜂正消失缘于很多交互的因素， 我会一一讲解。
现在我们拥有最好的蜜蜂数据， 我会以它为例。
在美国，蜜蜂其实 从二战时期就开始减少。
我们估计，我们只剩大约200万的蜂巢
原因是，在二战后， 我们更改了耕作方式。
我们停止种植氮肥作物。
三叶草和苜蓿是能提供蜜蜂高营养食物的植物。
很多这些杂草是开花植物 蜜蜂需要这些花存活。
而且我们开始种植越来越大片的单一作物。
需要蜜蜂的植物 已经增长了超过300%。
小小的蜜蜂正举着一面巨大的镜子。
要污染到人类需要多少呢？
蜜蜂的头号公敌是这个。
让我给你一个全面概念。
尤其，如果我生活在食物荒漠中呢？
这就是我们所说的 多重交互的死亡原因。
而且这不仅仅关于我们的蜜蜂。
这些蜂类是我们蜜蜂的后备力量。
他们在提供传粉保险 同我们的蜜蜂一起。
所以，我们应该怎么做呢？
我们要怎么处理我们制造的 这个巨大的蜂类无赖？
结果是，它是充满希望。它是充满希望。
所以上网并搜索当地的开花植物 并种植它们。
把它们种到你门口台阶的花盆中
我们需要让我们的农田多样化。
代表所有的蜂类，谢谢。
你对这件事情的希望或者绝望程度是多少？
Maria Spivak:是。
至少在美国， 平均30%的蜂巢 在每年冬天消失。
大约20年前， 这个数据是15%。
我们其实不能承担失去更多了。
我们真的需要感谢 所有的养蜂人。种花者。
在斯坦福大学，我主修生态学和生物进化学。
然后就职于杰里布朗政府。
但我们加州比任何其他州排放越来越少的温室气体。
在减少温室气体排放这点，加州基本上相当于欧洲。
当我们回顾历史时，它们是历史转变的驱动力。
一千年前的世界是什么样子。
如今全球各地的村庄正变得荒芜起来
农田没人管，因为人都迁移到了城市
去到那些地方，你会发现很多美丽的景象
他们甚至建立起他们自己的基础设施。
当然开始的时候是偷盗他们的基础设施，
有线电视，水，整个范围，所有都被侵占，
贫民窟的社会资本是高度城市化和最密集的。
贫民窟里的人作为一个整体是最有价值的
这也正是他们的组织形式
还有"哦，我们得让他们有电话服务。"
现在，他们向我们展示他们是如何做电话服务的。
现在饥荒大多是农村的事情。
贫民窟的居民关心的是这些事情。
而这正是我们可以帮助的方面。
这样互相帮助，就可以解决类似问题。
你去一个像孟买这样的密集贫民区。
你会问："那会发生什么？"
答案是，"一切都在发生。"
这比一个商场好得多。它的密度大的多。
关键是，人们不是被贫困折磨，
他们互相帮助做到这一点。
他们通过非法去做的事情， 称为非正规经济。
我们还不明白它是如何运作的。但我们必须理解。
主要活动之一是这些特设学校。
在城市，教育是更有可能的，并改变了世界。
所以你看到一些有趣的，典型的，城市的东西。
贫民窟和富人区分别开来， 例如在圣保罗这里。
这就是城市所创造的价值， 有机地融合起来。
在这种情况下，供应需求紧密相连。
我们正在研究这密集邻近性。
而当他们离开农村后，自然环境 开始很快恢复。
我们都在地球城市生活。这情况转变
未来还将有10亿人要搬到城市
这超过六分之一的人们以他们的方式生活着。
马上就想到不去生那么多孩子。
你认为这些转变将在哪发生？
我要转移话题了。简单谈谈气候。
我们会很惊讶。几乎所有的 惊讶都是坏消息。
这就是干旱造成的战争。
好，我们再谈谈能源问题。
基荷电力是使得一个城市 或一个城市星球运转。
其中，仅核能和水力发电是绿色环保的。
煤炭是造成气候问题的原因。
那么，就煤炭和核能之间， 比较它们的废弃物。
它向空气中排放1.8万吨 二氧化碳。
核电能可以和煤电能竞争吗？
仅问问澳大利亚的煤矿工人就知道了。
他们向发展中国家卖这些 只有35兆瓦浮动核反应堆
下面是东芝早期的设计。
这些就小得多，并且非常容易安装
这是美国劳伦斯利弗莫尔实验室的设计。
几乎所有这些不仅仅是小，并且可以避免核扩散的发生
所以我认为在未来微反应堆变得重要。
它们减少了农药的使用，
最后，生物技术正快速在非洲发展。
事实上所知的会越来越可怕。
又如袭击孟加拉国的龙卷风。
还有因为争夺水源而引发的战争 例如印度河水患。
你们的地球工程有你们的方式。我们有我们自己的。
这就好比两国间的战争行为。
接下来是非常有趣的外交对话。
但实际上要实现这样的工程比人们想象的要容易得多
向平流层中排放二氧化硫 每年将花费10亿美元成本
我亲眼看到了世界最后一例的天花被消灭
接下来—— 我会给大家展示一些很难看的图片
首先我想讲一下我自己的历史
我并不是从传统的医学院出来的 你也许想象不到
于是我去了恶魔岛, 在那里住了好几个星期
提到60年代 你不是在汽车上就是在汽车外
汽车把我们从旧金山带到了伦敦
这是我们在开伯尔山口的照片，那是我们的汽车
要经过开伯尔山口还真不容易 但反正最后到了印度
就像是去那里实习 假如你是在医学院的话应该知道
消灭天花关键是早发现、早反应
希望大家可以跟我重复一遍，早发现、早反应
天花是历史上最糟糕的疾病
单单是20世纪，就有5亿人因为感染天花而死亡
1980年，我们宣布世界根除了天花
我们的命运都是联系在一起的，这一点无可质疑
但从国家的角度 来看天花是错误的
第一天、第二天、第三天、第四天、第五天、第六天
第七天，就看到天花成脐形
到第九天，看着这图片，你都会感到害怕
还有别的天花并不是像这样的
这是平坦天花, 一旦感染上就必定丧命
我见过至少50人因此而死亡，都是感染了这个病毒
没有一个因此死去的不是怀孕妇女
那一年，有34个国家有天花个案
1970年，这一数字降到了18个
但是那一年，天花在印度感染蔓延开了
也就是在印度，我们见到了最后一宗的天花
1974年，印度有6亿人
21种官方语言 也就是相当于有21个不同的国家
所以实现人人接种是不可能的
在这一过程中，我学到了很重要一点
我们每做一次家访 都会看到患病人数在上升
我们设立一个举报的奖励机制。并且逐步提高奖金数额
在每家每户的得分板上都写着
那是联合国在伊战以前所发起的最大一场运动
但天花是人类历史上第四次发起针对疾病的行动
我们先前的三次行动都失败了
我们对疟疾、黄热病以及 yaws 的斗争都失败了
但后来我们看到了小儿麻痹症被消灭
而实现这一目标的方法是早发现、早应对
让我们再看看另外一个可怕的疾病
不久前我在印度做小儿麻痹症的项目
这个项目我们逐家逐户的走访了400万户人家
但需要强调的是，我们要早发现，早反应
解决和控制传染性禽流感的方法是 早发现、早反应
世界卫生组织在记录着病毒的发展情况
你预言流感再次爆发的几率有多大？
假如真的发生，你认为最坏会发生怎样的结果？
有15%的人说，未来3年内会发生
假如真的出现 将会有10亿人患病
并且将有1.65亿的人因此而死亡
并且随着交通变得越来越便利，情况变得越来越糟糕
我们假设第一个案例出现在南亚
逐渐在其他一两个地方也发生了感染
三周之后，病毒就传遍了全世界
全称是"全球公共健康信息网"
所以我的TED愿望正是基于以上的这些经历提出的
对于天花，我们要早发现，早反应
对于失明、小儿麻痹症，同样是早发现早反应
于是INSTEDD成为了我们的口头禅
不是看着饥荒坐视不管，我们发现它并采取反应
让我们扩充其抓取源的语言数量，增加到70或更多
让我们加上卫星确认机制
你能解释一下吗？比方说举一个例子
好，首先，你对侵犯版权不会感到十分愤怒吧？
那就是马上发现马上行动
之后又过了几年 又传出关于禽流感的谣言
最后人们发现那就是非典
这就是我们发现非典病毒的故事
正是因为早发现，我们才能控制非典
他们感到自己这样做不行，就很早提交报告
那是当然的。我们能够做得比GPHIN更早吗？
他们现在只抓取7种语言
而且共识是，这成功了。
今年我们则在思考，"这为什么会成功？"
所以今年我们来看看 大脑怎样去视觉化.
这个过程，很显然，是从眼睛开始发生的。
我们只会讨论其中的三个。
大脑的这个区域将会识别这是什么东西。
这是一个"这是什么物体"的探测器。
看看手，看看一个遥控器。椅子。书本。
大脑的第二个部分叫做背流。
它的功能在实体物理空间里 给对象定位。
如果你这样做的化，你就会激活这个背流。
我将要谈到的第三个部分是关于 边缘系统。
这个是在大脑的最深处。它十份古老，就进化而言。
它是创造感知的那个部位。
我们再来图解一下： 眼睛会询问我们所看到了什么。
这种参与行为，注视图象的过程产生意义
现在我们已经讨论过了和分类了这个信息。
这样一来我们就可以比较和对比一些庞大的思维。
那是用行为和创造互动的影像 来丰富含义。
这个激活了大脑的不同部分。
我们通过看见的来创造含义， 通过一个视觉的审问。
这给我们的启发是3方面的。
第一，用图像来澄清我们所要交流的。
第三点是增强记忆 通过创造一个持续性的视觉。
所以低端的版本看起来是这样的。
这十分有用，因为每个人都可以看到每一个部分。
这是一个快进的小电影。
你可能问到，"谁是老板？"
在这两天里没有用到Powerpoint。
今天我们就要进行盛大的揭幕仪式。
这里我们可以非常直接地看到连续性。
所以赋予图像含义有三个部件。
第一个， 是通过视觉化他们来把想法解释的更清楚。
第二个，让他们具有互动成分。
然后第三个，让他们具有持久性。
这个故事 是想告诉大家要珍惜想象力
我本来不太可能做出这样的成就
我从未学习过雕塑 工程设计或者建筑
画展快要开幕了 可画还没运到
但要雕刻大型的铜像很笨重且很费钱
一日我去海滩散步 看着渔民 在沙滩上将网捆绑成型
我第一个令人满意的雕塑 是和这些渔人们合作的成果
它是一个自画像 名为"宽臀"
笑声 我们用杆将它支起来拍照
我不知道我能否在这样做的同时 保留我作品的艺术性
因此我们架起了这座45,000镑重的钢圈
但当时没有设计软件 来模拟这种多孔物体的移动
掌声 这个十字路口曾经是乏味，毫不起眼的
而现在已成为一道风景线
我第一次漫步 于雕塑下
我想要与大家分享我工作中 两个新的方向
笑声 我不知从何开始 但我说能
我不能依靠钢圈，以我原有的方式来搭建这座雕塑
最后，我要告诉你们这个故事
我接到了凤凰城一个朋友的电话
因为生物抑制害虫法 它就存在于你的后院里面。
只要拿个放大镜。你看我拿的这个是什么？
这是一个十倍的放大镜。
所以这种自然的抑制方式 确实在每个地方存在着。
我敢肯定这栋建筑物的前面就有。
到处都是昆虫， 我们需要知道怎么去发现它。
好，让我们一样样来看， 看看后面这些例子。
它会对植物产生什么样的害处?
接下来你可以知道它所造成的损害是什么。
但接下来的是大自然 提供我们的益虫蜘蛛。
换句话说，它们一直都很饿。
这是另一个例子：蚜虫。
对了，现在在以色列正值春天，
对了，那些蚜虫，只有母蚜虫 就像亚马逊一族一样。
母的生母的，然后再生出母的。
看起来它们对此还挺开心的。
接下来我们可以看见它所造成的伤害。
接下来拯救者上场了， 就是这个寄生的胡蜂。
这儿我们说的不是掠食者。
对了，这只蚜虫试图要逃脱。
寄生者只会放一个蛋 在蚜虫的体液之中。
这一切都是自然的现象。
这可不是小说里幻想的内容。
还有，就在你的后院里， 在你的后院里也会发生。
它已经几乎变成成虫了。
还有许多其他的天敌， 这只是最后的一个例子。
我们再回头来看看这个害虫： 牧草虫。
这是一种很细小，很苗条， 很可怕的害虫。
这可不是外国品种，也不是装饰用的甜椒，
你可以看见那只黑色的成虫，还有两只幼虫。
接下来又到了行动时间。
所以这是相当正面的情况。
在这种情况下，一切都很美好。
对了，这边说的量产， 并不是基因改造工程。
事实上，这也正是我们所得到的结果。
从显微镜下你可以看见，
在左上角有单只的掠食性螨。
我们这是在量产那种掠食性螨。
这儿有一克的掠食性螨。
这就是我说的 去放大这种自然机制。
我们并不是在破坏生态平衡。
所以效果是相当可观的。
同样的，这可能很快就会发生了。
第三名的答案是，公众的需求。
最后，我想谈谈我的看法， 或该说，是我的梦想。
因为你知道吗，这就是现实状况。
看看全世界在农作物上 使用的农药花费。
我想大概会是一百倍左右吧。
所以这有着很大的落差需要去填补。
所以事实上，我们该怎么做？
第三，加强耕种者 对于这种产业潜力的了解。
如此，这个落差就会变小。
把弹性和技术放在一起考虑，是非常容易的
相对而言，技术很容易适应
这个类比很容易理解 其他的比喻就显得没有这么形象
首先，网络泡沫和淘金热都是真实发生过的
巨大的繁荣，巨大的繁荣，急剧的衰败，急剧的衰败
接着想，二者都伴有大量夸张的宣传
在波特兰号蒸汽船上的68个暴发户，成堆的黄金！
有的人有五千，其他人拥有的更多
少数一些人就能淘到10万美元
人们读到这样的文章就会变得非常兴奋
美利坚合众国之黄金城 加州发现取之不尽的金矿
淘金热和网络热的相似之处仍然非常明显
很人就抛下自己的工作不做了
后来淘金热就这样持续了好多年
当然，这些其实是地区性的事务
这个Toland医生是乘带篷的大马车去的加州
他们俩也有相似之处，都是医生，并放弃了从医
他们俩都很成功，一个在内科方面 一个在外科方面
那里当时真的就只剩600个船长和600艘船
旧金山的兵营有1300士兵
一半人擅离职守去淘金了
淘金热的消耗非常严重，非常严重。
人们把他们的骡子和马装好
那条路后来被称为"亡马之路"
这是一个在2000年超级杯赛上被播放的商业广告
二号新娘：那为什么她会有我的邀请函？
很难指出这个广告的目的
在淘金热中，当它结束的时候，一切都结束了
当然，这只是一个很普通的故事
电气制造工业和互联网有很多的相似之处
它可以作为一种极佳的传输能量的方法
关于电力，有一大堆的趣事
让整个世界为之一震的、最为显著的器械就是电灯泡了
把世界用电线连接起来的就是电灯泡
当人们架接电线的时候，他们没有想到其他的用电器
人们的确得到并使用了电力——但这花费了很长时间
所有的街道被重新休整了一番
但，这还不是和网络最相似的地方
大约开始于1890年，并且电风扇是一个巨大的成功
在那个把手下有石棉物质
并不是所有的事情都是那么成功
这是一个电力领带熨平器，它就没有流行起来
我猜，人们都不会把他们的领带弄皱
它看起来有六种不同的颜色
我想指出的是，这个，大家应该知道这是什么东西
那个时候人们尚未发明电插座
还记得吗，当时人们不是为了使用电力而拉电线
他们是为了照明。因此，你可以把你的用电器插到上面
人们在每一间屋子的天花板上都会装一个灯泡插座
这样你就可以把灯泡插在上面了
洗衣机是接下来的非常成功的另一个例子
这是一个充满嫉妒和欲望对象
每个人都想得到一台电动洗衣机
左边的那个桶装的是肥皂水
那里有一个转子，是一个旋转式马达
这是一台很了不起的电器
我的意思是说，人们不希望有什么东西把灯泡底座堵住
当人们不想使用灯泡的时候，就会把它拧松一些
这就是人们当时所做的，实际上并没有关掉它
并且洗衣机上也没有开关，这样一点儿也不好
这绝对是一台杂牌组装电脑
这样我就不用总是连接电线了，但这还不是最糟糕的
其实，自从1908年以来我们根本没有太大的进步
我觉得大家应该尝试一下，非常难
前提是，你在你的家中有DSL
把数字用户线路装在你的家中
每天做这件事情的工程师都做不了
他们有时不得不往返三次
其实我们自己本身就是一台杂牌组装电脑
顺便说一下，DSL就是组装的
不过，值得高兴的是，通过创新，黄金将会取之不尽
1917年，当时...我希望别把这个搞错了
这是一个在1917年播出的广告
上面有句话："不要仅仅用电来照明。"
我觉得，这就是我们现在所面临的处境
我们还非常非常早。谢谢大家。
其实一切都源于 这一个概念 - 计算机.
那谁有计算机呢? 嗯.
好吧, 每个人都有自己的计算机
甚至一部手机也算是台计算机
别忘了：计算机刚诞生时，里面并没有软件.
然后 大家看 这一时代恰好和我的童年互相重合
我在西雅图的一家豆腐厂里长大
逆境出人才 受点磨难不好么?
我母亲从某种意义上来说也是设计师
豆腐出来时很大一块 然后我爸就会用手把它们切开.
而我第一次切的时候就像这样 "唔哦.."
报废了 不过不管咋说 豆腐就像我的根 基本上
它的出版量有点小; 不知你们见过没有
这是个比较重要的转变 我去了MIT 念完了
拿到硕士学位 又去了艺术学校
发表设计作品的时候你们有没有觉得奇怪过?
还记得那个时刻吗 -- 发表自己的设计?
记得那一刻吗? 感觉特好, 是不是?
当时是80年代 支持和反对计算机的人讨论得正激烈
对我来说这是Rand给我的重要信息
这是我的第一次玩儿的东西, 我自己的严肃玩意儿
做这部分花了一个月时间
我的教授们看到这个时 都生气极了
他们说 为什么它要动?
他们说 马上让它停下来
我就说 嗯 这才是一切的重点：让它动。
然后他说 那么 它什么时候停下来?
然后他说 这更糟 现在就停下来
它不像印刷 也不像视频
它持续永久 一种很奇怪的媒介
所以 我从这个开始 并且开始开始寻找更多的东西
所以 在日本 我开始做与人相关的试验
其实这不太好: 人类试验
然后一个人坐下来 画一副画
看 人类不知道如何接收命令 计算机却很在行
我们想, 哈, 这样问题就迎刃而解了.
到最后, 他画了一座房子. 这事最无聊了
这是一台计算机, 人就是计算机部件.
他们正在搬起一张巨大的用纸板做的软盘
那个小程序被输入到那张纸板盘中
在计算机上 你挪动鼠标时 那小箭头跟着动
在这之后我开始为不同公司做试验
这是我在1996年为索尼做的
这是三个索尼的H系列的设备 响应声音
我做了这广告 我不相信这种酒 但有时会喝
还有香奈尔 是的 我开始做不同的项目
而且 我意识到一件事 我喜欢创造
我们都喜欢创造东西 做东西的过程很有趣.
因此我从不尝试去招募员工
这个人算是我的指导老师
他是东京第一位数字媒体制作人
可以说是他发现了我 把我带入数字媒体领域
他是个特别鼓舞人心的人
他会进来说 有我在这 一切都没问题.
你应该如何好好利用剩余的时间?
Naomi让我想到了这一点
后来 我开始更认真地思考计算机
真正同时发生的 和我们以前接触的东西都不一样
我们习惯于在一个维度上工作
这个 脏脏的 有点破旧的 阴暗的计算机房里
我开始琢磨 这就是目标吗?
明白吗? 没有? 好吧
它一直努力思考自身的抽象性
我用蓝色胶带做了一整个装置 -- 蓝色刷子的胶带
我开始做LED雕塑 放在中纤板做的小盒子中
这是我为意大利一个展览做的一系列的发光盒子
我也给锐步设计过鞋, 出于对时装的爱好
我们会想说去博物馆吧 那是所有味道所在的地方
这好像是在艾菲尔铁塔跟前 实际是 在罗浮宫附近
我发现这自然创造的美好画面
这是自然形成的完美直角
在某个奇怪的时刻 这些东西就那么出现了
在我们的头脑中我们有这个基因瑕疵
你我都只能停下来 对吧? 这种感觉十分美好
它就是永不打烊的博物馆
这是去年在好望角找到的
我开始找寻每一个圆形三角形正方式的实例
顺便说一下 我可把它们都放回去了的
某些石头还是一出生即被分隔的双胞胎
我就想 这是怎么发生的 这类东西?
然后我就这样觉得可以去
那么 我要去RISD了
这里谁是RISD的校友?
这好像有点玄乎 不管了
人们问我 你会把RISD带到未来吗?
我回到道 这个么, 我会把未来带回到RISD
而是如何把它重新变得更人性化
更可能的是 我觉得RISD有一个特别的DNA
这是我曾经认识的海洋。
首先，简单自我介绍一下。
就像你把一块大理石浸到水里。
二氧化碳的含量越来越来越高。
已经有商用牡蛎幼虫 在某些区域 大规模的死亡。
因为这个问题某些地方的 珊瑚礁生长正在减慢。
所以酸化问题是有真正影响的。
现在，让我们沿着墨西哥湾 稍微逛逛。
他们可以应对一场飓风过境。
当水位下降，他们知道做什么。
事实上，整个社区面对的选择 也是不多的。
他们没有其他可以做的事情。
他们无法去 当地的酒店工作 因为社区里没有酒店。
假如你去墨西哥湾看看， 你确实可以看到很多石油。
你看到很多石油漂在海上。
你看到很多石油在海岸线上漂动。
假如你到井喷的现场， 它看上去让人难以置信。
海洋的很多区域 看上去完全像是世界末日。
你沿着海岸线， 你可以在每个地方发现油污。
他们清理海滩的方法很奇怪。
他们有成千上万个塑料袋。
我不知道他们将怎么处理那些东西。
同时，还有人在海滩上娱乐。
他们看不到那个小小的标牌 写着"请勿下水。"
你可以看到有些人震惊了。
他们正在意识到他们的世界正在崩塌。
这是各位可以看到的事物。
有很多你没看到的 在水下。
有些人说 看到了石油的羽状物，
有些人说没有石油羽状物。
这就是墨西哥湾， 闪闪发光，鱼类成群。
然后我在墨西哥湾 制造了一点石油泄漏。
我想真相被有意掩藏起来的。
我们知道细菌吞噬石油？
海龟吃石油，石油进入鱼的鳃里。
这些动物需要在石油里游来游去。
那个向导整年的预约 被取消了。
那是关于几千个人的故事。
他感觉到 它是来向他 求救的。抱歉。
他们的数目至今没有恢复。
生物数目的恢复率 各有不同。
对有些来说需要更长的时间。
有些动物可能 会恢复的更快一些。
金枪鱼在整个海洋中游泳。
他们从墨西哥湾的河流中进入，一路去到欧洲。
他们很可能经历了 今年里一个灾难性的产卵季节。
我希望也许成年鱼 可以避开肮脏的水域。
他们一般是不希望 进入阴暗的海水的。
但这些是高质量的 健壮的动物。
我不知道这些玩意儿在他们的鳃里会做些什么。
我不知道它会不会影响到成年鱼。
这可不是我们第一次做 得过且过的事情了。
我们对海洋造成了很大的压力 制造了很多麻烦。
在更大的地区可以见到他们的踪迹。
比如 这幅图里的很多鸟类是迁徙类鸟。
在左下方的 是赤翻石鹬和三趾鹬
它们在北极繁殖， 它们在冬天来到南美洲南部。
但它们在墨西哥湾聚集 然后拍着翅膀一路飞过北极。
对经济造成的影响 在很多方面至少波及了几个国家。
它对生物学的影响起码牵涉了半个地球。
即使当日本轰炸了珍珠港， 至少他们还击了。
而我们好像根本 是束手无策。
他们基本上做的就是漂浮栅栏和分散剂。
这些漂浮栅栏完全不是为开放水域而制的。
他们甚至不试图到最稠密的地区 做围栏措施。
他们在近岸地区。 看看这两条船。
右边的那条叫"鱼痴号"
分散剂让石油从栅栏下面穿过。
这些栅栏只有约 13英寸的直径。
所以它只是完全疯狂的举动。
这里是被雇用的捕虾船。
成百上千的捕虾船被雇佣来拽东栅栏，也不是渔网。
他们做的恰恰是把它搅动起来。
石油和脏水有 足够的机会从后面渗入。
所有人都在努力保护 那里的鸟类栖息地。
至于清理鸟类， 我无意中伤哪位 为鸟做清洗的人。
能表达我们的同情心 是非常非常重要的。
我觉得人最重要的是 要有同情心。
将这些影像示众是 很重要的。
但是想想，把这些鸟放回到哪里去呢？
我拒绝认为 这是和事故类似的事件。
我认为这是大众无知的结果。
不仅仅是英国石油公司。
我们在不久将来要做的事情。
我们可以拥有我们迫切需要的装备。
那肯定是我们要做的事情之一。
但是我认为我们应该了解泄漏真正 是从哪里开始的。
如今这是一个有着很长很长历史的遗留问题。
那才是保守派真正的含义。
我想希望的迹象是有的。
现在是一个有历史意义的时刻。
毫无疑问， 我们有一个共同的主题来成就此刻。
我们通过海外的一些教训 经历过这样的灾难。
第一个海外的油井叫鲸鱼。
第一个海外的钻头叫鱼叉。
我们在那个时候将海里的鲸鱼赶尽杀绝。
现在我们被困在了什么上？
当我们要能源的时候 我们仍然在点火燃烧资源。
而有人说 我们没法得到清洁能源 因为太贵了。
能源一直是一个道德问题。
如今这个问题仍关道德。
我从事关于自闭症儿童的工作。
具体而言，我发明技术 来帮助他们交流。
因此，他们在语言上存在很大的困难。
让我来告诉你们一些会这样的原因
你看这是一碗汤的图片。
我们都可以看见它。我们都能理解这个。
这些图片排列成句子， 然后这些句子被读出来。
现在，这已经很有效了。
它没做到的是帮助他们学习 文字模式。
让我更具体地解释下这个。
它不仅仅是文字传达了意思。
这就是我们所说的语法。
解决方案来自于一个很有意思的观点。
于是她问道，"吃什么？你想吃冰淇淋吗？
你想吃？还是别人想吃？
你现在想吃奶油？还是你晚上想吃冰淇淋？"
她已经能够让孩子和她交流想法 却不需要语法。
我突然想到也许这就是 我一直在寻找的。
"意义"在某种程度上是语言的软肋。
它是一种在想法之后语言之前的东西。
然后我发现这样是不够的。
你通过改变"want"这个词来做到的。
所以这是一个重要的进度 使我完善这系统。
让我通过一个不同的例子来展示给大家。
这是一个相当复杂的句子。
我将从"tell"这个词开始。
这就是"说'这个单词。
这发生在过去， 所以我将把它变成"说过"。
现在，我将这样做， 我将提问，
那么，谁说了？我说了。
我跟谁说了？我跟木匠说了。
现在让我们从句子的另一个部分开始。
不能付钱给谁？我不能付钱付给木匠。
我跟木匠说我不能付钱给他。
这里有两三个很有意思的现象。
首先，我可以从任何地方开始。
我没有必要从"tell"这个单词开始。
我试过关于这个的好多个不同的组合。
于是我发明了这个东西。
我有一个想法，我后面想要和大家说说这个想法。
这给了我这样一个想法。
于是我尝试了一些实验。
好吧，让我们来谈点别的东西。
语言是我们之间 交流主要模式。
关于语言有意思的是 语言是一维的。
它是一维的因为它是声音。
它是一维的也是因为 我们的嘴是那样构造的。
我们的嘴被构造得生产一维的声音。
比如Google，打个比方吧。
而是他们处理想法的信息结构。
这是个令人振奋的主意。
但是让我们更仔细的想想这个问题。
这就是 Free Speech 生态体系。
他没有任何特定的信息在里面 关于英语的。
它本身就是一个非常有趣的概念。
这给出的这样一个有趣的想法。
这给了我们另一个有趣的想法。
我们有这么多不同的语言。
意思是说"永远微笑着的 美好的语言的述说者"
我认为它是人类发明中最美好的。
我认为他是我们的大脑创造的最可爱的东西。
我想以一下内容作为结束。
谢谢大家。谢谢。谢谢。
谢谢大家。谢谢。谢谢。
小时候，科幻小说，我嗜之如命，至今依然。
为探索其中的奥妙， 我做了一名诗评人。
也就是说，在某些方面， 诗歌的确是无法取代的。
诗歌让我们坦然接受这一事实。
诗歌由词语组成，除此之外，别无他物。
这是我记诵的第一首诗歌，
无关乎年龄，皆可品读。
对死亡的话题驾轻就熟， 加速了时光的脚步，
人间数年，在诗人的笔下， 一呼一吸，弹指挥过，
这不是第一首描述 其内心希冀聆听的诗歌。
如果你不曾读过此诗， 你就体会不到其中深意。
《伊甸园》 「夹竹桃：珊瑚 50年代的口红广告
认知树的果实 拍打 是轻吻，还是击打
看上去 它披裹陈旧的假衣 因为我们很坏吗？
阳刚的威武 曲意逢迎，俚语滔滔」
意味着丰饶的「红色」， 也可以表示「毒药」，
让男人告诉女人该做些什么。
但通常来讲，你摸不到作者的心思，永远摸不透。
你不确定解读得正确与否，但没关系。
双眼暗绿，沉郁 芳草阴暗 逃跑吧
明媚星辰 苍苍头盔，尖尖靴刺 逃跑吧
故土的畏惧 生命的畏惧，死亡的畏惧 逃跑吧
但诗中描绘的那个人心存畏惧。
史蒂文斯把「冥思」这个奇怪的词 放在最后。
太阳不曾思考，但人类思考。
我们冥思过去和未来，生命与死亡， 雄起还是消沉。
有些诗歌甚至会直白地告诉你， 这就是诗歌的意图。
我一直对 关系的形态及人类行为很有兴趣。
同样，法律也是一个强有力的 人类行为驱动器。
如果你经商 若不咨询法律顾问，你将举步维艰。
现在确实就是这么一种状况： 法律顾问成为了CEO
你需要一个律师经营企业。 因为法律太多了。
几年前我在怀俄明州科迪徒步旅行。
那是在一个白熊保护区， 但去之前没人告诉我这些。
我们的导游是当地的一位教师。
她与这些熊毫无关联， 但她非常害怕律师。
她说，"生命如此短暂，我不能纠结在这里。"
现在，我们已经被教唆相信 法律是自由的基础。
这是一位医生，他的使命是照顾人们。
这个案子是两年了，我觉得他还在上诉这个案子。
直接成本实际上只是冰山一角。
那么，我们要怎么改变它？
我们通过法律的放大镜去研究每件事。
当然有事后聪明马后炮的。
这不是法律的基石， 也不是自由社会的基石。
宏数据会告诉我们什么？
衡量这些真的不容易 因为混合的动机太多了。
因为他们不确定， 并且他们不想担负法律责任。
这表明学校简直在法律的海洋里溺死了。
结果是什么？其中之一是效率的下降。
另外，研究表明 它直接归咎于 正当程序的提升。
那么老师在试图维护课程秩序的时候会发生什么呢？
他们被一个法律要求所威胁。
那么这套法律系统是怎么为政府运作的呢？
它的运作情况看起来并不是很好，不是吗？
在萨克拉门托和华盛顿都很不好。
没有理由让欧洲和中国拥有世界上最快的火车."
那意味着所有的男孩子们都会得多动症。
我觉得这绝对是一个 失败的公式。
我最喜欢讲的，是那些警告标签。
警告，这些东西非常烫， 数亿杯咖啡的杯子上。
他们会认为这是某种春药。
我喜欢的一个警告是五英寸的鱼铒。
我长在南方并且每年夏天都要钓鱼。
所以，没有人去这样做 他们认为正确的事情。
人们，在法律的范围内追寻自由， 人们必须信任它。
即使除去对法律的恐惧的生活已经够复杂了。
它实际上改变了人们的思考方式。
自我意识是完成目标的敌人。
所以，怎么才能恢复信任？
这样的结果就是自由实际上是一个正式的结构。
我们已经忘记了第二部份。
那么，我们现在要做的 就是重新定义这些边界。
因为人们可以起诉的那些边界 是别人的自由。
因为没有人愿意担着被起诉的危险。
那么，我们如何重新打造它？
生命过于复杂了而非一个软件程序能涵盖的。
那么这里我的第四个建议。
这是我们拥有的，我们不得不接受的哲学。
已经完美运作了快两百年。
如果不能真正把它们内部消化，他们也不会信任它。
那么，怎么才能让它变的更简单一些？
我们必须把法律重新人道化。
我们现在没有这个角色。
实际上，它不难。98%的案例都是小菜一碟。
案例在小法庭上没有偏倚被取消。
五分钟搞定。就这样。 这并不难。
你不能用最低标准去运行一个社会。
那么，我们要做的哲学上的一个基本转化。
我们被教唆的是权威是自由的敌人。
那是瞎话。事实上， 权威是自由的关键。
法律是一种人类习俗。 责任感是一种人类习俗。
这就是美国的现状。 四处看看吧。
世界正在 以惊人的速度飞快得改变着。
高盛投资公司预测2027年。
危机过后的预测 是2020年。
这也不过只有10年的光景。
中国将在两个基本方面上 改变世界。
在未来10年间， 它会有世界上最大的经济体。
它会在非常基础的方面表现得 非常不同。
现在这的大问题明显是， 我们该怎样认识中国？
首先是这个， 中国事实上不是一个民族国家。
你可以看到现代中国的边界线。
随之其后的汉朝， 还在2000年前。
所有这些事都来自于 文明国家的阶段。
那么我想这有很多种深刻的含义。
我会给你两个简短介绍。
从那时到现在，它不断地分裂。
第二 或许是更一般的例子 香港的例子。
大家能记得 中国宪法体制是什么吗？
我会打赌 在西方没有人会信这一套。
当中国政府接手香港， 这不可能。"
我们都错了，为什么我们理解错了呢？
我们错是因为我们理所当然地 以民族国家角度思考。
想想1990年德国统一。
基本上东德被西德吞噬。
目前这与 世界上其它人口众多的国家截然相反。
中国人没有感到过多民族。
中国仅是 在边界线上有多种少数民族的人。
汉民族文化认同一直 把这个国家粘合在一起。
让我给出第三个基础理由， 中国式的国家。
这个的原因 是因为 我认为有两个理由。
这也接近中国有种 精神象征的作用。
它没有真正的对手可抗衡。
这是从中国视角来看待国家， 和我们的截然不同。
要知道中国人相信市场和国有。
除了毛泽东时代， 中国市场大体是如上的例证。
但这也是 在一个极强大和无处不在的国家做后盾。
国家设置了经济目标 等等。
如果你想搞明白这样的例子， 长城就是其中一个。
在公元7世纪时 它最终竣工。
它有1114英里， 链接北京 到杭州和上海。
我们拒绝真正承认 问题的不同面。
因为，到头来， 必要时可动武， 彰显其自身文化。
所以，结果是它们 在许多方面比起西方更国际化。
我们来谈谈东亚的问题。
现在是全球最大的经济区域。
现在我恐怕这个观点到现在还是非常 有影响的。
第一，西方 正快速地失去 它在全球的影响。
欧洲没有出现在最后讨论谈判桌上。
上次欧洲置之事外是在什么时候？
我敢打赌约在200年前也发生同样的事。
好吧，恐怕是对的， 恐怕这有点夸张。
当然，我指欧洲曾自信地 引领未来。
唉，但这已经风光不在。
这是一个火车站 这是你以前从未看到过的。
它看上去不像是火车站。
这是为了高速列车行驶而新建的 广州火车站。
它的时速可达每小时约100英里。
好吧，那么我会怎样来做结论呢？
我认为关于此事，这会有好的方面也会有坏的方面。
这是以欧洲和北美为代表的。
我认为他们在打高尔夫。
上帝啊，竟然是中国人发明了高尔夫球。
我是进取号战舰的退伍老兵
我的母亲出生在加利福尼亚州萨格拉门托市
他们在洛杉矶相遇并结婚 我就在那里出生
突然之间，美国充满了 歇斯底里的情绪
法律诉讼程序，是我们司法体制的 核心支柱
他们走过门廊 大声地敲门
我的父亲打开门 士兵命令我们离开家
它深深地烙印在我的记忆中
每节车厢两端 都有士兵把守 好像我们是罪犯
我依然记得围绕在身边的 铁丝网
我记得高高的哨兵塔 上面架设的机枪瞄准我们
我记得晚间 从兵营跑到厕所时 跟随我的探照灯光
我还是个孩子 不能理解我为什么 会待在那里
孩子们的适应能力非常强
习惯了和父亲一起 集体洗澡
我的父母决定回家 回到洛杉矶 但是洛杉矶并不友好
所有的一切都被抢走了 周围的敌意还非常明显
对我们孩子来说 那是一段可怕的经历
我的父母努力工作 养活一家人
他们在中年时期 一切重新开始
那时候我十几岁 对童年时的监禁生活 非常好奇
我阅读了公民教育手册， 其中提到 美国民主的理念
我遍阅历史书籍 找不到有关这件事的任何描述
他还给我讲 年轻的日裔美国人 在二战中的故事
爱国的热情 遭到了当头一棒
我们被拒绝入伍 我们被认为是敌对的非盟友
他们甚至剥夺了我们公民的身份 还把他们监禁一年
于是他们挺身而出，为祖国而战
以异乎寻常的勇气 和毅力作战
有一场战役说明了这一点
那是哥特防线的一场战役
德国人认为对方绝不可能 从后面发动进攻
442营的士兵决定把它变成可能
花了整整一晚 攀登这座峭壁
没有一声叫喊 以免暴露行踪
德国人无法想象 他们占领了山头 突破了哥特防线
6个月的僵局 被442营 在32分钟内打破
他们促成了未来的变化 他们给我留下了 丰厚的遗产
我是从牛粪毕业成大粪的人。
但我是对性别敏感的人， 我就叫它牛粪吧。
这造成了农村地区80%的疾病。
在印度，很不幸的是， 去采水的只有妇女。
为了各种家用目的， 妇女需要去采水。
印度70%的排便是在公共场合。
我们专注的是变革，农村地区的变革。
人们决定建造一所厕所和一间澡堂。
但是在这些村落中，我们想要24小时供水。
而且水质要有极大的不同。
对此，我们在进行反抗。
我们认为穷人几个世纪以来都在受到侮辱。
即便是在卫生上， 穷人也不该受到侮辱。
卫生不仅是关于人类粪便处理， 而更多是关于尊严。
你所看到的前面是连接房， 其余是厕所。
然后人们建造一间厕所和一个浴室。
这些人受到劳动训练，其他人收集材料。
我们用由两个过滤池组成的系统来处理废物。
污物从厕所中出来，进入第一个过滤池。
装满后，过滤池被封闭， 污物进入第二个过滤池。
这里，你能看到完成的厕所和水塔。
要知道，这个村子中， 大多数人甚至都不识字。
所以，不需要储存水。永远是用自来水。
这是正在建造的高层储水池，
关于这一项目的影响， 我们有很明确的证据。
所以女孩子上学的不到9%， 如果有学校的话。
村子里生计最没有保障的是 没有田产的每日工。
这是民主的行动， 因为有成员，理事会，委员会。
这是草根层面的民主行动。
目前，超过1200座村庄完成了这一项目。
受益者超过40万人，而且还在继续。
我希望该项目能继续前进。
文章的内容和你们原来看的没什么两样。
小标题的数量都一模一样。
事实上是：哼哼，还早着呢。
过去的十几年里我们不断地讨论这个问题。
但是我们解决的问题几乎等于0。
这张图表反映的是大气中二氧化碳含量上升的情况。
这张表格反映的是我们的排放量在增加，
但是事实上，排放量增长得比红线还快。
北冰洋冰块融化速度比预想的要快。
事实上我们在行动。但成果不大。
问题是绝对可以解决的，而且解决的方式很便宜。
"便宜"指的是占用很少一部分GDP。
有这样的概念非常重要。
我们缺少的是投入资金把上述方案付诸行动。
但是这不是今晚我要和你们讨论的话题。
因为北极上不会有生物适应。
但是，如我说讲的，气候变化是肯定可以解决的。
据我所知，这种方法是肯定有效的。
理由是：这种方法已经被实践过了。
不是我们做的，也不是我做的，而是大自然做的。
结果非常具有戏剧效果。
其实，这里没有什么大的秘密。
但是很明显的是：温度下降了！
而且，温度改变得很快！
所以我们不能快速地停下来。
但是如果你们这样做，就会很快。
很多情况下你们都希望能够快速地完成一件事。
你们可能会担心另外一件事：这个方法有效吗？
这些是你们过去看过无数次的表格。
肯继续证明并且动用了他的模型，结果发现是可以的。
这个话题也有些陈旧了。
我不是说我们不应该减排。
我们应该减排，但是这不是重点。
所以从某种意义上说，并没有什么新东西。
唯一的新东西是这篇文章。
他的观点和过去的大体相同。
硫酸盐的一个问题是他们会很快下落。
第二天早上起来，我就开始计算。
要用基本原理来计算非常困难。我的计算被卡住了。
我会很快地告诉你们这种效应是如何产生的。
设想：阳光照在这些粒子上，而且受热不均
所以产生一种和太阳能相反的力，
我敢肯定这又会引发其他一些问题。
我们从中获得的是一个广阔的平台。
大家试想一下外星人来了——
第一个可以控制全球气温，
或许第二个可以控制CO2的浓度。
可以想象我们会为那个盒子打得不可开交。
因为我们没法就控制哪个旋钮达成一致,
而且每个人对于用哪个旋钮都有自己的想法。
我认为这不大可能发生。
但是我们在制造那个盒子。
他们可能这么做的初衷不是为此。
他们的想法可能是他们只是在努力保护环境。
他们对像控制地球一类的疯狂想法毫无兴趣。
他们的努力让这些疯狂的想法更加容易得以实现。
我们不仅需要像我这样的几个怪胎来思考这个问题——
我们还需要更广泛地讨论。
我上面漏掉的一点是，这个方法真的很便宜。
这非常便宜。我们有很多优势。
刚刚我讲的不是一个好主意，但是很重要。
我马上会告诉大家这种方法所达到的效果有多明显。
而且计算的结果没有太大的分歧。
你可能会怀疑我大脑是否清醒，但是事实就是如此。
我认为不是所有人都当真。
可能也就一两个怪人认为这个方法可行。
我们不能回避这样一个问题。
但是我们真的不知道我们得多快才行。
至于气候变化的速度有多快还是个未知数。
这一幕完全有可能出现。
如果这样来看这个问题，事情就会大不一样。
实质上这是风险控制，不是代替其他措施。
但是这样看也会有个问题。
这就是经济学家所说的道德风险。
但把事情藏起来并不能制定出好的政策。
最后，我提三个问题和一个引用的话作为结尾。
第一个问题：我们是否应该认真的研究这个问题？
现在只需要少量的投入，就可以得到一些研究成果。
很多人——也许现在是我——认为我们应该这么做，
第三个问题是：也许我们需要制定一个条约，
来决定这项任务由谁来完成。
现在我们可能认为像美国这样富有的大国应该去做，
我想它能够很好的概括我今天的演讲。
这是对科学的邪恶，所以我认为这是完美的。
可不是嘛！可不是嘛！这真是一个奇怪的"反向"。
你知道有任何一副画没有它的绘画者？有，没有
你知道有任何一辆小汽车没有它的制造者么？有，没有
如果你在任一问题中答"有"，给出其细节。
啊哈！我说，这可真是一个奇怪的"反向逻辑"啊！
可达尔文证明，那是错误的。
说我们喜欢巧克力是因为它很甜，似乎说得过去。
小伙子们迷这样的姑娘，因为她们很性感。
我们宠爱这样的婴儿，因为他们是那么可爱。
当然，我们还喜欢笑话，因为它们搞笑。
但这都是倒因为果的逻辑。达尔文会告诉我们为什么。
蜂蜜内在没有任何所谓的甜。
你必须要从我们大脑中来理解为什么它们甜。
甜的出现是和大脑里那个沟回的进化一起发生的。
这些年轻小姐们也没有什么内在的性感。
现在你也许在想。啊哈！我有一招：性幻想!-_-!
这也许是个办法，但还有一招更快。
过了六百万年，我们和猩猩进化成了不同的样子。
那不是针对巧克力蛋糕而设计的。
巧克力蛋糕是一个超常刺激。
这对它们来说是兴奋的刺激，它们狂爱这个。
有很多很多的超常刺激，巧克力蛋糕是一个。
有很多对于性感的超常刺激。
甚至有对于可爱的超常刺激，这就有一个很好的例子。
可见自然在不同的层次上起着作用。
这是一个奇怪的"反向逻辑"
这个比较难懂，不太显而易见，所以我把它留到最后。
而且我今天也不会讲太多这个。
现在，我想我们有答案了，我和几位我的同事。
但对于普林斯顿而言 它却是一场灾难
整个镇被烧光 那时正好是寒冬 天气非常非常冷
而我们现在所经历的，也是同样一个过程
那也将使得许多的反对意见一去不复返
我对于在外太空寻找生命特别感兴趣
地球轨道与木星轨道之间 有不少的小行星
因此 我们不能把希望寄托在小行星上
我们由此相信 在欧罗巴这颗卫星上存在着深海
这一猜测使得我们对木星探测的兴趣大增
但这是很不容易的 不幸的是 冰层是厚的
我们现在还不懂得怎么做
有这样的计划 但必须承认 非常困难
但是我们可以通过经济的成本 看到更远的地方
接下来我将对此加以展开
从海洋到陆地并非坦途 但这样的过程还是发生了
那时的陆地不可能有空气 那是一个真空
一片冰冷 但生命依然会迁至大陆
假如要在地表生长，需要怎样的条件呢？
因此 它们需要鳞甲般的表皮
更为重要的是 它们需要充分收集阳光
大多数的天文学家对此不以为然
去做这个研究也没有意义
因为那里本来就没有东西 就干脆不需要去观测了
我最后将讲一下如何去观测
这是我从儿子那里学到的
一种叫"矿工电灯"的照明工具 他今天也在观众席上
假如你打算晚上捕捉野兽 就提着一个矿工的灯
看到它们眼珠里闪耀的红光 那就是手电的光
它们会成为黑暗背景下的闪亮元素
离太阳越远 这样的反光就越强烈
那我们为什么不做呢？因为人们还没有想到这么做啊
要从一颗行星迁移到另一颗行星是相当困难的
它们也许就长得跟向日葵那样子
唯有如此 它们才能获取更多的太阳光
所以说 我们是可以很容易的观测到它们的存在
这也是一个相当诱人的开始
从长远来说 我们也有机会去到那里
假如没有 我们就创造出来
所以说 我们的未来是无比美好和辉煌的
1975年我高中毕业于俄亥俄州的克利夫兰。
1986年，我大学毕业取得医学学位。
你猜在那辆出租车上有几个人？
信不信由你，在尼日利亚那确实是一辆出租车。
不管你信不信，有些人确实是死里逃生。
有人确实战胜了疟疾，我们逃出了艾滋的威胁。
当他们因为这种事需要帮助，要去哪里呢？
我是想说，当他们处在我的位置上他们会何去何从？
当他们中有人死亡或残疾，会造成什么样的经济影响？
我觉得影响很显著。这就是他们去的地方
这是在一个手术室里，用了还不到一年。
这是尼日利亚的消毒设备。
你们还记得我说过的关于石油的事吗？
你可以说这是教育的问题
也可以说是卫生的问题，我不是在以贫穷为借口
我想让他们觉得，'仍然有希望。'
接下来，看看这个，这是麻醉机。
麻醉及紧急护理--看看那个包。
它是用胶带缠住的，那种胶带在英国已经停止使用了。
相信我，这真的是现在的照片。
因为那间病房很吓人，也很贵，但我们需要。
告诉我们问题是什么是没有奖励的，对吧？
这些是他们中的几位。那么，我干了什么呢？
在这儿，我们正在进行义诊。
我们全部外出进行义诊，到现在已经做过3次了。
因为不是每一个人都能享受到义诊。
健康就是财富，用汉斯罗斯林的话说就是
首先要健康才能更快的致富。
所以，我们在做义诊，但有很大的困难。
尼日利亚的开胸手术--很困难。
那是麦克，麦克刚结束在密西西比的义诊。
看，那就是我们的技工。那么，你来接着干，怎么样？
看，那通常是我们在尼日利亚和在非洲遇到的问题。
我们得到了许多捐助的设备。
但我们有困难，我们有很严重的问题。
他必须要打通电话，这个家伙总是在讲电话。
那么我们现在该怎么办呢？
看出是在哪儿了吗？是在窗户上。
拜托，难道不是有x光片机吗？
现在做所有事都能用PAX。
还是有人相信科学，他们来检查
氧饱和度是67%，正常是97%。
但我们第一次就做了几个手术？12个。
我们成功地做了12例开胸手术。
这就是我所指的恰当的科技。
你们以前看过这种情景吗？
没有？看过？没关系，那样做很管用。
它的唯一目的就是提供我觉得需要的任何东西。
是的，它会带上太阳能板，是靠太阳能充电，
但如果你也有电源，就在这里给电池充电。
猜猜还有什么？我们还设计了踏板充电器，以防万一。
你想牙科手术用呢，还是一般的手术用？
确定用哪种设备，和必需品一起储存
目前我们在研究氧气。现场供给氧气。
氧供给技术并不是新技术。
把氮气去掉，剩下什么？氧气，很多的氧气。
这些是我的也是我们的装置的基本特点。
这些是我1986年毕业班的同学。
非洲人民，因为他们带着激情，，
还有那里的许多许多的牺牲。
"消除贫困"是一个伟大的目标。
我想在座各位都会赞同这点。
我把这些东西留给别人去用吧。
"健康住所"与穷人一起工作。
亚米在艾丽斯斯普林斯组建了一支团队。
还有一名环境卫生人员。
亚米在起初的那次会议上告诉我们，他们没有资金。
真是光脚的不怕穿鞋的，有前途！
这玩意儿也太差劲了吧。
我们很快拿到了这些图片， 使用图片的原因很简单。
你们可能会想， "啥？就这么简单？"
好吧，我问诸位一个非常私人的问题。
今天早上出门前， 有谁可以冲澡？
其实我问的很委婉， 我没直接问你们有没有洗澡。
请各位在屏幕上的25所房子中， 选择一所。
这些房子位于西澳大利亚州的西北部，很不错的地方。
好了。我们来看看你房子里的淋浴器好不好使。
我听到一些"哦～～～"还有一些"啊～～～"
恭喜打绿钩的朋友们，你们的淋浴器可以正常使用。
你们和你们孩子会没事儿的。
为什么呢？因为各位的年龄都太大了。
而我们真正担心的是那些零到五岁的孩子。
你会失聪，而且是终身失聪。
无需考虑设计是否美观大方， 只要工作正常就行。
检测电力系统和厕所的标准也是这样的。
"健康住所"的项目不是为考量故障。
这些项目其实是为改善住房条件。
在每个项目的最后，我们都会逐一复查每所房子。
这些是我们花费7500美元 所能实现的结果。
那就是我们团队的工作，他们真的很棒。
你们可能在想一个问题 一个很明显的问题。
我们干嘛非要做这项工作？
这些房子的条件为啥如此糟糕？
什么东西坏了，不能用了，之类的。
州政府或当地政府本应做好这些事儿。
可惜他们没做，结果那些房子就出了问题。
这些东西出了问题，我们就得去修。
住在房子里的人其实是 解决问题的主要力量。
所有方面的工作都是他们在干。
我们的工作关注健康。这是关键。
发展中国家的沙眼病能够致盲。
我们要做的第一件事，是让淋浴器工作正常。
为什么？因为淋浴可以洗掉眼睛里的病菌。
我们找来一位灰尘医生，别不信，真有这样的医生。
一个采矿公司把他借调给我们。
所以我们用土阻挡了粉尘。
我们做到了。他给了我们几个灰尘检测器。
我们检测后发现灰尘的确减少了。
然后我们要搞定那些病菌。
我们不仅仅治了眼病，还改变了环境。
最终，还你一双明亮的眼睛。
人们正用他们的唯一燃料 — 生木材烧饭。
于是一下子我们又多出了一个新问题。
但是一下子我们有了第二个问题。
我要问一个诸位："这算不算消除贫困？"
有1000多人使用这些厕所。
有一位少年名叫雅美·喇嘛，
有位自豪的母亲名叫康吉玛雅。
苏尔亚将正在制造沼气的粪肥 施在他的庄稼上。
我们向来都是这么认为的。
所有这些问题都不受地域、 肤色或宗教信仰的限制。
串联着我们所有工作的是 两个字：贫穷。
这个演讲是关于纠正写错的内容。
不，你没听错--纠正写错的内容。
我认为幽默是最好的方法来融合我们的不同。
不要误解我：在中东我们并不是没有喜剧。
他们的喜剧节做大了，正大力推广中东正面形象。
无论他们到哪 他们都征服了当地观众。
现在，我不是要炒作，而是要再火上浇油一下。
我的工作是推广喜剧赢得中东地区广大观众的喜欢。
开始一个成功的喜剧新尝试。
当然， 和推广其他新想法一样，做起来并不容易。
第一，我需要从西方购买，播放喜剧节目
现在，又过了两年，在2007年初。
这些事物是这样一点点链接而成
我们就说"钱生值财源滚滚来。"
另外一件事：不要搞砸。"
所以，我马上组织了一支 优秀的团队。
在中东得远离政治敏感话题。
现在，轴心喜剧成功了吗？
我们在电视和电视新闻报道也有数百万观众。
在约旦，国王陛下亲自来看我们的表演。
我们拍摄了全过程，录制成一个纪录片。
名叫：三个伙计和钟袁浩
迪拜对我而言就是 一双支持任何人想做成大事的手
20年前， 没人听说过这喜剧团。
现在，短短三年， 甚至沙特阿拉也有了脱口秀表演
这些喜剧现在在纽约艺术节上表演
如果你曾听过喜剧， 就一点不惊奇。
并不是所有中东人都是愤怒狂热分子 想杀死异教徒。
我们要讲振奋人心的故事 和展示我们自身形象。
第三：中东喜剧人物 是由一个人创作表演的吗？
显然地，这里有错需要被纠正。
在我们的地区我们开始纠正。
现在我们所追求的 是自由，而不是被驱逐。"
我有三个孩子，他们是三胞胎。
他们现在5岁，还很小。
当我告诉人们我有三胞胎的时候
他们说，"真的，多少个？"
分别叫Sage、Annalisa和Rider
现在，我也是一个同性恋。
我真正想要说的社会创新 是关于慈善事业的。
我相信商业活动能够极大的 促进人类的进步。
但是总是会有百分之十或更多的人 无法从中获益。
这就是非营利组织和慈善机构的 作用所在。
慈善为关爱提供了市场。
但是好像不是这样子的。
我们有两套不同的游戏规则，
在营利性部门，你的产出越多， 你的收入就越多。
我们会让你上《连线》杂志封面。
食品援助团体的CEO更少，只有8.4万美元。
有人会说，"那是因为MBA毕业生都很贪婪。"
这不一定，可能是因为他们更聪明
第二个歧视的地方是广告和营销手段。
但是我不希望我的钱拿去买广告时间。
我希望我的钱用在需要的人身上。"
我们都知道，不允许失败 等于扼杀创新。
如果你不能获得更多收入，你的组织就无法壮大。
第四个歧视的地方就是时间。
他们知道亚马逊目标很大， 它要花时间占领市场。
最后一个领域就是利润本身。
与此同时，营利性机构的数量 是46136家。
那么我们的这些观念是怎么来的？
这给这些人出了一个大难题，对吧？
他们漂过大西洋来到这里就是为了赚钱，
赚钱让你坐上下地狱的直通车。
恰恰相反，尤其是这些费用被用来扩大筹款规模时。
2002年是我们最成功的一年，
然后我们就被解散了， 以非常突然和不愉快的方式。
为什么？简单的说，我们的赞助人背叛了我们。
我们的赞助人用自己的方式管理。
如果这张大饼很小，谁会在意它的管理费只有5%？
这些加起来对总体的影响就是这样的。
我说过慈善捐赠只占美国GDP的2%。
也就是3000亿美元一年。
这是我们想要的真正的变革。
如果真能够解决问题，谁还会去关心管理费比例？
Dan Pallotta: 非常感谢，谢谢大家。
我建立了祖国的第一个 平面设计新媒体学院
被我命名为数位视觉艺术津巴布韦研究院
这些是我的学生设计的商标
所以是一个特殊群体的专用文字
意思是，"返回并获得"，以古为鉴。
现在还在用来写 逾2400万人使用的阿姆哈拉语
Shü-mom是一种文字
它是一种音节文字，不完全是符号系统
这是它30年中经过的 三个发展阶段
它是一种从左读的音节文字
非洲的设计者也 不该再只向其他文化借鉴
没有教练的管束， 这些年轻人可以尽情地挥洒个性。
当然，也没有竞争对手。
这是1984年左右拍的一些画面。
这是卡斯坡滑，板身底面反转。
80年代中期， 正值我滑板生涯的半途。
所以说实在是在不断地发展。
而一夜之间都结束了。就这样。
你知道，我就是靠它养家糊口的！
"冠军"听起来真蠢。但曾经也是如假包换，对吧？
当时的滑板手运用的技巧跟我的相去甚远。
当时的确很丢人，但我又重新开始了。
这些是我引入新领域的招式。
这恐怕是我做过中最难的了。
有看到是怎样用板面去滑的吗？
这一招真的超级好玩！而且，也不是那么难。
就是这么简单，对不？ 没什么大不了的。
我从来就没有那么滑过。 但我很快就开窍了，
翻板滑只是把你的板子翻过来而已，
我知道，我有点讲太多了。
是我玩过中最好玩的一招！
看看这个是怎么用滑板的侧边滑来滑去的，
"我必须从头开始，重新出发。"
再来看另外一个例子， 环境是如何塑造招式的。
由自由式开始，后轮平衡结尾。
再看看这一招，我喜欢这招。 就像冲浪一样。
这又是值得记住的，等下我们可以回味回味。
就里，看后脚，看我的后脚
哦！小心！ 这是一个滑板圈。
这些人是世界上最优秀的滑板手。
他们是我的朋友，都是些高手！
但了不起的是， 他们用滑板来彰显自我。
来看看这些在警察局里拍的照片。
他们做的事和黑客很像，对不？
而这些事并不都是些坏事，
你也许没有获得授权，但也不违法。
他们所做的和我们创新的过程十分相似。
非常相似的圈子，非常的相似~！
我父亲说得对，我们也有我们自己犀利的一面。
因为我们各自的创举， 我们互相尊重！
我们都在各自的领域小有名气。
这种经历让人迷失方向。
其实这就是喜剧，这里面的各种混乱就像戏剧一样。
他说过一些话，对我影响深远。
事实上，胜利不是进行时，而是过去时。
只是我现在所面对的观众都是不一般的人。
Rodney Mullen: 好问题！
KH: 但貌似你还没有完全结束你的滑板事业。
RM: 我会发短信告诉你的。
我今天跟大家谈谈我对于假死的研究工作。
我要谈的是 利用假死 帮助创伤患者治疗。
那么，当我说到"假死" 我是什么意思呢？
关于假死，我还有一个 最喜欢的例子。
就是一种叫"海猴"的虾。
在座的各位如果有孩子， 你知道这东西。
你在宠物商店或玩具店， 可以买到这种东西。
我并不是对游泳特别感兴趣。
第二天，她身体恢复得很好，医生想给她做个检查。
可她根本不听医生的，自个儿跑回家了。
对，这些是奇迹，没错。
这是确实发生过的真正的奇迹般的事情。
这个比例在百分之五十以上。
但下面这件事会让大家感觉匪夷所思。
在许多不同的生物身上都能看到这种情况。
其中的一种生物 就是鱼。
我们居然可以做到这一点， 这让我感到非常震惊。
但是，当然，她体温也十分低。
我想研究一下这些机制到底是什么应该很有意思。
因此，我们去寻找这些东西。
可是在这一段时间，我们经历了很多失败。
肯•罗宾逊在这里。他谈到了失败的辉煌。
是的，我们遭遇了很多失败。
研究人员要想进洞必须穿上特殊防护服。
洞里充满了硫化氢 这种有毒气体。
奇怪的是，我们身体里就有硫化氢。
浓度最高的地方是我们的大脑。
不过，在第一次世界大战期间 它曾被用作化学战剂。
所以，我想，哇，我要来点这东西。
我是说，这事儿谁也拿不准。
哺乳动物是温血动物， 当我们感到冷的时候会发抖。
它的耗氧率 下降了10倍。
这里才是最重要的问题。
我刚才告诉大家说，我们体内都有硫化氢。
我们用DARPA的资助， 我们可以证明这一点。
我要说的是，我们在进行人体试验。
还要感谢 Ikaria公司的科学家和商界精英。
他们的新陈代谢将下降 就像你把家里的灯拧暗一些。
RG：你也许记得， 我们那时彻头彻尾地相爱。
RG：那个时候我们在运作一个非常不同的网页。
AV：这个杂志催生出了一个约会网。
但是你们可能理解我们的玩笑了：性招致婴儿的到来。
我们还很可能建立一个老年网，等着瞧吧。
这是我们想要深入的话题。
阳光永远照耀， 我们的孩子从来不哭闹。
我清楚地记得， 坐在医院那儿。
我们经历着我们第一个孩子分娩的过程。
AV：我们， 还是我？
所以我张口双臂等待拥抱的这一刻。
你们可以看见， 我们的眼睛闪烁着光芒。
我是说， 我得查看孩子的标签来确定。
我怀疑说："你确定这是我们的孩子吗？"
那是非常不寻常的一刻。
我们用图表 记录了我们对孩子的爱。
你知道， 这个行为挺邪乎的。
用图表来记录爱是不可思议的事情。
我想我现在是代表父亲的经验在说话。
RG：我是个很亲昵的叔叔， 非常深情。
所以我这里给鲁弗斯Rufus出一个突击测验。
AV: 我没什么可说的了。
你不能说有个孩子可能会让你感到孤独。
我喜欢怀孕， 我热爱怀孕。
我感到和我周围的社区紧密相连。
我觉得我就是一个承载未来人类的容器。
这种感觉一直带到医院， 真是挺来劲的。
大家来看我，送礼物，鲜花。
所以阿里萨Alisa的感受不是个别人的感受。
58%的母亲在调查中 报告感到孤独。
这是我们有关他的最后一张照片。
显然那是非常困难的一段时间 非常痛苦。
在我哀痛的过程中， 我吃惊地发现我不想见任何人。
我真的很吃惊 那些故事像洪水般涌来。
我想 流产是一个隐形的损失。
它没有得到很多社区的支持。
它没有典礼， 没有仪式。
流产的比率是百分之15 到20。 令我吃惊的是
这张图表是四个完全独立的研究的成果组成的。
我们是觉得，这研究结果有点不对劲。
这些研究里缺乏了什么东西。
观察这些时刻特别有趣，而我们自己也记得这些往事。
然后， 当你长大了， 年龄就像锂一样，
锂是越老越稳定。人是越老越稳重。
RG:所以结果是 我们用我们的平均幸福作了交换。
对我们家而言还有另一个因素。
RG：我们一开始对这条禁忌有保留意见。
每个人都知道，你不要跟你爱人一起工作。
这是坏主意， 不要这么做。"
而显然我们还是这么做了。
我们能不能将幸福的平均基线
上了飞机， 结果你是在尼泊尔徒步旅行。
夜间发射非常美丽， 直刺云霄。
男孩子们在长大，火箭也随之变大。
这些火箭使用试验性发动机如氮氧发动机。
他们最常用的是固体燃料发动机。
标新立异者。我们称之为火箭标新立异者。
这是一个短程高速汽车赛。
声音：Yeah.不错。
他们大叫着. 声音：糟糕。
SJ：这时他们意识到火箭搭载的设备都失控了。
声音：它发威失控了。糟糕。
SJ：我在那里，拍下了整个过程。
节奏之快是你不能想象的。
所以我的问题就是：这些东西是怎么来的？
他们被重新塑造形状之前是怎么成型的？等等
这是一个关于什么是连续性的问题
但是问题就来了 怎么会有这么多的星系的？
因为这张图仅仅代表了天空中很小的一部分
这差不多跟银河系里面的恒星数量差不多
接着我给你们看看世界上比这个还要复杂得多
两秒其实可以忽略不计了
这时候你可能收到一些警告
如果你去观测银河系的中心的话 就是几千年前的
我的意思是，那些都只是一些范围而已
那个后面是一些比较新兴的星系
时间的起始，是在最外面的，很可笑是吧？
我们就会更进一步地了解 宇宙初始的阶段
在这其中某个时刻，我们的太阳系开始成型
然后发生了一些壮观的事情
所以这个是很奇怪的一个模型，是吧？
我们有什么证据能证明那些呢？
让我来给你们看看一些自然的模式 就是这个产生的
就是那些东西标注出了水波在什么地方等等
这里是史隆數位巡天调查报告所展示的上百万的星系
每个星系都有一个小点代替
然后呈放射状地把他们放好
现在我用三维的方式给你们展示一下
所以下一个图片就给你展示了这个在三维空间中的旋转
你们看到天空中这个扇子一像样的扫描区了么？
有些地方就是挤满了星系 但是有些地方什么都没有
我们只有几百万个星系，对吧？
所以我么年还要走出来，回过头来再看看这些东西
所以，再次说明，你在这儿可以看到长城的延伸
如果说你是宇宙的设计师
你为什么就把星系设计成这个样子了呢？
这个显然不是随随便便扔出去就算了的
这儿肯定有一个很复杂的过程
所以我们下面要认真一点了
如果那个是你的责任的话，你会怎么做呢？
所以我给大家展示的是 以尺度为公式的物质散布规则
我们放大来看，这只是其中的一小部分
我们还需要加一些东西才能让宇宙正常地产生
所以图片里面的白色东西就是暗物质
然后我给你们看看下一个影片
就是这个，我们放大看看
注意看这个模式，还有这个
所以说我们居住的地方是很遥远的
这个区域大约有超过十万个 大约是一百万个星系
我忘记告诉你们这个规模了
一个秒差距是3.26光年
十亿秒差距就是三十亿光年 - 就是这个规模
所以光需要三十亿年来穿越那个距离
所以我们看到的距离大约就是从这儿到这儿
就是从我们到仙女座的距离
这里小小的灰尘一样的东西，他们都是星系
所以他们都是最简单的建筑材料
这儿有一个最简单的流体，我们可以从这儿开始
所以从里面看上去，它并不复杂，对吧？
问题就来了 要组装起它来得多难啊？
这确是是个问题，对吧？
这就是你如果花几十亿年将看到的样子 对吧？
下面我们来看一个小的模拟
你们看到的这些网络，就是宇宙的结构开始成型
最开始的时候一切都很一致
波动出现的比率是十万分之一
由于密度，周围的物质开始凝聚
我们接下来要开始这个模拟过程，但是需要耗时两天
这个设计可能是 远远超出我们开始的想像的
我们也有WMAP 使得我们能或获得更高的角分辨度
你能看到，甚至大概 辨认出主要的大洲
地理学中有这些效应 就是地球板块漂移之类的
你可以从地图上就辨认出来
这就是我们现在的成果 这就是我想让大家知道的
那么，这可以说是海量的数据
我们能不能创造出 所谓的终极TED演讲？
那我们应该如何去做演讲呢？
当你卡着表漫谈的时候，你要遵守几条规矩
此外 避免引用纽约时报是很有必要的
最后呢，这是好消息： 演讲人是可以适度伪装博学的
如果我有不明白的东西，我大抵可以说"等等，等等"
现在，我们来看视觉辅助工具
演讲人本身是最明显的视觉工具
可以有幻灯，但道具效果往往更好
那么现在，最重要的一点 就是你在台上创造的氛围
颜色常常扮演很重要的角色
颜色是与TED网站上的评分 密切相关的
我称之为TED Pad
所以，各位可以去下载下来，并慢慢玩味
其中的四百万无法存活。
想象下，这些问题本可避免 只要能让婴儿保暖。
给婴儿保暖是恒温箱的主要功能。
但传统的恒温箱需要电源 且售价高达2万美元。
在发展中国家的偏远地区，恒温箱根本不存在。
我多次亲眼目睹这些惨剧。
它看起来一点也不像个恒温箱。
你可以把它完全打开。它是防水的。
但神奇的地方就在这一包蜡里。
形似蜡，融点为人体体温 37摄氏度。
在接下来的五年， 我们希望能够救助一百万名婴儿。
但它长期的社会影响是降低人口增长。
在设计中，我们遵循了一些基本的法则。
我们努力挖掘问题的根源 不受表面现象的影响。
我们希望寻找最简单的方法 来解决问题。
这样一来，我相信科技必将造福于大众。
通过简单的"温暖的拥抱"，我们可以拯救许多生命。
我想从我的童年开始讲起
我们都是童年经历的产物
然后全班的孩子都嚷到，"闭嘴，Freeman！"
也是使得我变成了公认的出气桶
我抬起头来问，"这个人是谁？"
别人告诉我说他就是马丁·路德·金博士
然后我对我的父母说，"我要去参加游行。"
"我想去，我想要成为他们的一员。"
父母说，"想都别想。"
我跟父母别扭了一段时间。
在那个年代我们很少反驳或顶撞自己的父母
但我那次顶撞了回去："知道么，你们言行不一。"
"你们让我去教堂，让我去听演讲，"
第二天早晨他们出现在了我的门口
当他们刚告诉我这个决定的时候 我兴奋极了
他只是相信这件事情非常重要，一定要去做
我希望我们能够有很多新的课本
重要的是，我们从中学到了什么？
黑人学生、白人学生和其他肤色学生都在此求学
这是一场持续了50年的实验
于是我们从60年代开始就在这些领域发力
我们培养了大量的人文和法律人才
我们有很多学生投入了演艺事业
我们得到了慈善家梅尔霍夫夫妇的资助
我想要改变这一现象，做一些充满正能量的事情"
我们交流了想法，建立了梅尔霍夫奖学金计划
这是很大的成就，请给我一点掌声
坦白地说，所有的美国民族都表现的不尽如人意
所以真正的问题是，根源在哪里？
当然，大学之前的教育很重要
我们需要强化 K-12 教育
这是美国面对的难题。一半的人
我们需要找到合适的途径帮助他们
提前做足准备让学生准备好读这些专业是非常重要的
但是同样重要的是，我们也需要强调努力才有成功
我不关心你有多聪明，或自己自己觉得自己多聪明
"聪明"在这里仅仅表示你没有准备好去学习
学习新东西让你兴奋，让你提出高质量的问题
基础的牢固与否直接影响你在后续课程的表现
精彩的故事，给他一点掌声
分数很重要，但是并不是最重要的
一个年轻女学生很优秀，但是分数不高
但是她有一个很好的优点
她从小到大从来没有缺过一次课
她和她导师拥有一项利用 万艾可治疗糖尿病的专利
为她鼓掌，请给她一点掌声
然后是让学生建立他们自己的圈子
你们都经常听说，在科学和工程领域 竞争非常残酷
学生没有获得团队合作方面的教育
这种责任感对于整个世界的影响都是巨大的
所以让学生之间建立联系，这点非常重要
法宝三：依靠专业人士培养专业人士
所以我们学校的学生固定会去实验室干活
他们自带干粮，把实验室挤满了
他们知道他们在研究的是艾滋病防治
他们醉心于创造新蛋白质的过程
尤其值得关注的是那里的每个人都非常专注
而他说，"没有比这更美好的了。"
他不做笔记。我们要跟他聊聊
我要找同事一起解决。"
那个年轻人现在是杜克大学神经工程学教员，医学博士
我们还从中学到的一点是我们需要重新设计我们的课程
于是我们改革了化学专业、物理专业
现在我们正在尝试改革人文和社科专业
太多这些专业的学生觉得课程无聊了
亚里士多德说过，"优秀绝不会出自偶然
优秀是强烈的动机、不懈的努力和智慧的共同结果
它体现了所有选项中最具智慧的一个。"
接下来他说的话让我震撼不已
他说，"决定你命运的，不是机会，而是选择。"
当然，现在你已经看不出他跟石头和泥污有什么相似的
因为这个人不能查阅维基百科。
我不想把我余下的生命全部花在这个项目上；
我只有大概9个月的时间。
所以我就想，那好，我就从5个东西开始入手。
这5个东西分别是钢，云母 塑料，铜和镍
于是，从钢铁开始：我们是怎么炼出钢铁的？
我说："你好，我想要做一个烤面包机，
我能到你们那里拿点铁吗?"
很不幸的是，当我到那里-- 见到了Ray。
但对他唠叨一会之后，他还是带我去了。
正如你看到的，他们已把这里装扮好准备过圣诞节了。
所以我最后去了科学史图书馆 阅读了这本书
这是冶金学的第一本教材 至少在西方是第一本。
在这里你们看见的木雕 就是我最终做到的
但是我没有风箱，只有一个叶风机。
我得到了这个东西， 这并不是铁。
同样，这里 曾经是世界上最大的铜矿山。
正如你所见的，有许多的矿物都溶在了这水里。
然后接下来：我去了苏格兰 去找云母。
这是我得到了云母的照片。
塑料包装是 便宜电子产品的共同特点。
所以我就看了其他做塑料的方法。
这就是我尝试着做 土豆淀粉塑料。
刚做好时，它看上去很棒。
失望之余 我决定来点创新。
这儿，它被安放在架子上
（鼓掌） 我听说你有一次没有接入电源插进去？
呃，是的，我没有把它接入进去
所以，这些电线都是不绝缘的
不过，说实话，我仍当作这是部分成功
所以，请不要去下载 我将展示的病毒。
这就是一个研究 恶意软件和黑客的人
有些恶意代码甚至能 攻击能源、公共和基础设施。
让我们先迅速了解一下 如今的恶意代码有多大能耐。
现在，每秒钟就有8名新用户 加入互联网
今天，共有25万种新型计算机病毒诞生
顺便提一句，人们通常会记下这点
如今的网络罪犯到底长什么样子？
但如今的网络罪犯 具有高度的专业性和组织性。
事实上，他们甚至推出了产品广告。
你可以上网购买黑客服务 拉黑你商业对手的网站。
一起来看看我找到的这条广告。
嘿，朋友，你找对地方了！
想让你的商业对手死机？ 是的，他们会的。
想让你的对手掉线？好的，他们会的。
但我在向公司报销这笔费用时有点麻烦
现在，我给各位展示一下今天的恶意代码如何工作。
现在，有许多途径可使你的电脑被感染。
你们可能经历过其中的一些。
你会从很多渠道受到病毒攻击。
我想展示我最喜欢的几个。
然而你怎么才能将你的U盘插到一个公司的电脑里呢？
或者像我一样，装可怜。
让我们来看看这边受攻击的电脑。
不然，恶意程序是很无聊的。
我们可以访问你的文件，你的数据。
还可以打开网络摄像头。
请让我展示一下今天的恶意程序 是如何传播的。
我要打开一个 我自己编的网站。
这是一个糟糕的网站，页面很丑。
这里有一个留言板 我们可以在此提交评论。
你们以前可能用过类似的东西。
它是一段可通过网页读取的代码。
请注意，几秒钟后， 页面跳转了，
它制造了一些严重警告，
快看，一个儿童色情代理服务器。
现在我不得不说，我更喜欢病毒免费的日子。
不管怎样，让我变换一下节奏，
在文件上方能看到一段源代码
如果你仔细看，就会发现一连串的 俄罗斯电话号码。
这个是用户名， 有点类似于你在推特上用的。
让我们再进一步了解一下
网络罪犯们还上传了 一些其他的有意思的东西。
我们的网络罪犯们也做了同样的事情。
这里有一张拍摄于圣彼得堡的照片。
我们随后部署了非常先进的黑客工具，
对于我来讲，其中一则更常见。
经过进一步调查，这位网络罪犯浮出水面。
想象一下你能从中发现 这间房中每个人的哪些信息。
结果发现，他是"俄罗斯成人网络管理联盟"成员。
但随后，我们的调查开始进展缓慢。
网络罪犯们完全锁住了他们的资料。
这位女士叫玛利亚， 她是一名网络罪犯的妻子。
你没听错，网络罪犯也会举办 圣诞节派对。
现在，你会问他们到底是怎么回事。
你们基本都会用 搜索无线网络的功能。
所以我稍微扫描了一下。
看到了吗？你能看到一串无线网络列表。
还有CIA SurveillanceVan.
这就是网络奇客们的娱乐方式。
让我们把事情变得更有趣些。
这并不算科学验算，但是它准确率很高。
我知道在场234个人的家庭住址。
还有2%的人用了不雅的名称。
它们是否会被人滥用？"
我们还要考虑这一领域中的法律问题。
确定在每个网站和在线服务中 使用不同的密码。
帮助我和网络安全人员 让网络罪犯更加 难以生存。
这首歌名叫做《世界和平》
这完全取决于我们内心的动机。
当今世界我们确实面临着太多挑战。
其中有我们自身的挑战，
还有很多尚未料到的新的挑战。
一万年前，地球上只有大概五百万人，
自工业技术革命开始以来， 这种情况就不复存在了。
人类成为了破坏地球最主要的因素。
我们迎来了人类纪，即人类的纪元。
今天我们又跨出了一大步。」
这个悬崖边，就是科学家们定义的 「地球限度」。
在限度以内—— 这个限度是由多种因素决定的——
请屏住呼吸，快速想一下， 接下来会发生什么吧。
如今我们在很多方面大幅超出地球限度，
即便我们冷藏其DNA，消失的物种也不能复原。
这种情况下我们能做些什么呢？
我是格劳乔马克思主义者。
格劳乔•马克思说过， 「我为什么要为后代考虑呢？
他们为我做过什么吗？」
既然你不为后代着想， 就随你去吧。
有些哲学家认为我们的自私无可救药。
但我们真的就这么像「无赖」吗？
很多哲学家，如霍布斯，给出的答案是：不是。
并不是所有人都像无赖。
人对于他人就像豺狼吗？
但这个人看起来不那么坏，
他是我在西藏的好朋友，
我要说的是，我们热爱合作。
没什么比合作带来更多的幸福感，没错吧？
人类是伟大的合作者， 而且我们要进一步加强合作。
这其中最重要的是人类彼此关系的质量。
不仅仅是人类社会关系。
再看看这些曾祖母们吧。
没有任何一个社会学 或心理学研究支持这种说法。
而且，我们要看到善良的平凡一面。
当我们走出家门，我们不会说，「太好了，
当强盗也在考虑帮助他人， 就不会有暴力发生了。」
不，这很显然，不是吗？
如果真有暴力事件， 那够我们谈论几个月的了。
而不是利他精神， 你只是为了让自己感觉良好。」
他没有选择，自发的行为。 这不是自私也不是利他。
然后，没错，他确实是做了选择。
因此，利他精神确实存在。
是一种希望： 愿他人幸福喜乐，并找到幸福的根源。
它还可以拓展到其他物种。
两千年的冥想研究表明，是可以改变的。
我接受了MRI长达120小时的扫描，
这是上次两个半小时治疗后第一次接受扫描。
扫描的结果被多篇学术论文选用。
你需要五万小时的冥想吗？不，不需要的。
只需每天20分钟，持续四周。
八星期长的项目：感恩、关爱、合作与呼吸训练。
你会说，「他们只是幼儿园的孩子啊。」
八星期之后， 亲社会的行为，是这根蓝色线。
然后是终极的科学实验，贴纸测试。
四五岁的孩子，一周三次， 一次20分钟的训练。
我们需要把这个培训带给全世界的学校。
我们还要等人类基因中出现利他基因吗？
这还需要五万年，环境等不了这么久。
幸运的是，文化也可以进化。
文化，正如学者们指出的， 要比基因变化快得多。
目前我们的一个行动每年救助十万个患者。
我们的学校里有两万五千个孩子。
在全球范围内，我们能做些什么？
我们需要持续的和谐，我喜欢这个词。
持续的和谐意味着消除不平等。
我们需要充满关爱的经济。
我们需要充满关爱的经济。
你要告诉他们，如果他们不在乎， 看起来很糟。
我们需要把利他精神 传播给其他一百六十万种生物。
我们要敢于弘扬利他精神。
愿利他精神得以恩泽天下。
愿利他精神得以恩泽天下。
这是"中央公园" 全美设计最美的 公共区域之一
然而对没去过那里的人来说 这些画面很难触动他们
如果你想真正了解中央公园 就必须亲身前往
我弟弟和我是音乐家 同时也是音乐制作人
从童年开始， 我们就在一起工作
然而今天，我想要重点谈的是 为物理空间作曲的概念
这种想法给了我们这个作品
所以请将它当做 一张"任你探索"的专辑
但是如果你朝相反的方向走 整个音乐顺序就会反过来
2011年的阿拉伯之春 引起全世界的关注，
正因如此，很多激进分子 也特别避免使用电话，
伽玛就是这样的一间公司，
我还注意到实际上伽玛 并没有把软件卖给埃及政府，
他们只是给埃及政府报价， 但是埃及人并没有买，
而很明显埃及政府 使用的是免费版本，
所以这个截图是来自 一个伽玛生产的销售视频，
你知道，网络摄像机的灯不会亮起，
没有任何显示麦克风是开着的。
这是伽玛国际的管理总裁
他的名字是 Martin Muench
现有很多 Muench 先生的照片,
我只是放大一点点他的网络摄像机，
你可以看到有一张小纸条, 那个是他的网络摄像机，
他们会卖软件给世界各地，
伽玛不是这个产业里唯一的公司，
正如我说，这是一个50亿美金的行业，
另外一个巨头是 一间意大利公司名为骇客团队　 ,
骇客团队可能做出了 最花言巧语的广告,
叙述：你想看穿目标的眼睛
很多很多国家已经被发现使用。
所以，骇客团队也主动地推销给 美国执法部门市场。
去年左右， 公司在马里兰开了销售部门，
他们都在购买现成的东西。
我研究监视技术已经有六年多了，
没有毒品交易者的电话 也没有记者的笔记本。
所以全世界的政府 已拥有这项技术。
在美国，我生活的地方， 没有国会听证会。
大家好，我是罗兹·萨维奇 我划船穿越大洋。
这次旅程使我和海洋的 关系非比寻常。
我们对事物或多或少都会热爱或者讨厌的情绪，
大家看得出他们具备的一些东西我的确没有
在很长一段时间里，我都无法相信自己可以去冒险
我所认为的冒险 就是这些人所做的
看上去，我不适合这样的冒险
所以在11年里，我默守陈规
我完成了我这个背景的人应该做的事情
我以前在伦敦的一间办公室里 作管理顾问的工作
我想我从工作的第一天就知道这份工作并不对我的心思
我希望拥有一个我为之自豪的一生
北大西洋上的热带风暴 也多于史上有纪录的任何时候
很快 这些风暴就显示出了它们的威力
看上去，桨不应该是这样的
但，你又能怎么办？你正处在大洋当中
这些桨是你唯一的动力来源
当它们不起走用了，我又把我的一支坏桨拆下来使用
肩部的腱鞘炎让我十分痛苦 海水也杀的臀部非常疼
在我整个人生里，我从没 这么高兴过
第一个问题是：你都吃什么？
我会吃水果和一些坚果块 我吃了许多的坚果
到达终点的时候，我大概 瘦了30磅
当然是把眼睛闭上了啊，哈哈
我猜你们是想问 如果你睡着了，船会怎样？
最差的一晚，则向着错误的方向漂了13英里
那是工作中最糟糕的一天
当然没有.我在海上是完全靠自己的
总的来说,我在海上的时候 全程没见到任何人
最后一个问题:我是不是疯了?
这个问题嘛,我想留给大家来评论吧
你怎么才能超越横渡大西洋?
很自然，你会决定横渡太平洋
我知道大西洋很大 但是太平洋是非常非常大
我认为我们应该对平常的地图做一点小小的改动
它差不多覆盖了半个地球
不幸的是,划船渡洋 很少能走直线
我的第一次尝进行得并不顺利
感觉有点像掉进了洗衣机里
我的船受到了一点损坏 我也受了点轻伤
当海岸警卫队的飞机在我头上盘旋的时候我才知道这些
然后，我服从了他们被接到飞机上
但也不是完全地一帆风顺
我的制水机坏了 它可是我船上最重要的装备
它由太阳能电池板发电 吸收海水 然后把它变成淡水
万幸的是，我立刻得到了帮助
他们在一定程度上被拖延
所以他们不得不停下来，把这些盖子盖紧
他们没有了食物，我没有了水
我们用卫星电话取得了联系，安排见面
大约一周以后 我们才真正会了面
当他们宰鱼的时候 发现鱼的胃里全是塑料
糟糕的是，塑料是 惰性物质
这也会对我们人类的健康造成潜在的危害
最后，我还是活着到了夏威夷
你们也许对塔拉瓦有所了解 它的海拔很低
对这些人来讲，这是个大麻烦
在高于海平面六英尺的地方就没有立锥之地了
会令我会感到 多么多么的不真实
第一个关键是 我们对自己的认识
但是后来,这些看法都改变了
我发现像我这样的人也有横渡大洋的
我甚至见过其中一位,她和我的个头差不多
我们都一致的认为 我们需要材料 我们需要石油
但是如果我们改变我们的想法呢？
第二个关键是 这些细微行动的积累
寄于同样的原因，我们可以改变形势
当我们那样做的时候，我们不再是一个人
我们所做的任何事情都是为了造成影响
另外的一个关键问题 是关于承担责任的问题
我在生活的大部分时间里 都努力使自己高兴
我不能够消极地等待 幸福自己找上门来
我假想自己是一名自私的环境专家
我们打算以此来制作一个iPhone软件
我确信我们所处的历史时期 是非常关键的一个阶段
身为魔术师，错觉艺术一直是我的最爱。
一道闪电击穿了乌云， 一个小男孩出生了。
小男孩长大后成为了一个聪明的人。
"特斯拉，236乘501等于几？"
特斯拉："等于118236"
特斯拉的思维非常神奇。
"树"，"椅子"，"女孩"。
这也许是一种特殊的感知力，
不过长大后的特斯拉 已经能够很好的运用它了。
特斯拉："然后我才会动作制作。"
他的伟大发明 是交流电。
为了推销他的发明， 他成为了表演家。
特斯拉："这是科学的魔力！"
他甚至拍摄过人体骨骼。
但他的成功没能持续下去。
特斯拉："我有更大的梦想。"
特斯拉："照亮城市只是第一步。"
这是个伟大的计划。庞大而昂贵的工程。
特斯拉："他们不会资助我的。"
好吧，也许你不该告诉他们这东西能用来联络外星人。
特斯拉："哎，失误。"
特斯拉的发明家生涯再也没有好转过。
尼古拉·特斯拉逝世于1943年一月七日。
但他带给人们的财富流传至今，
特斯拉照亮了世界， 而这只是一个开始。
特斯拉的思想意义深远。
特斯拉曾经觉得他有办法。
直到今天我们依然在问相同的问题。
你们能相信这个事实吗？
美国和英国之间的特殊关系
我的资历里没有什么东西能使我站在这个位置上。
我是在芝加哥的南边养大的。
那是芝加哥的真实部分。
我父亲一辈子是个市政工人。 我母亲是个家庭妇女。
她待在家里照顾我和我哥哥。
我爸爸被诊断有多种硬化症 当他壮年的时候。
他对于自己拥有的一切心存感激。
他只是起得更早一点，工作得更努力一点。
我生命中的男人们也教会我一些重要的东西。
他们教会我互相尊重的男女关系 应该是什么样子的。
他们教我意识到什么叫 当一个父亲 并养育一家人。
在我们最初相识的时候 我记得，他带我出去约会。
他的约会是和他一起去开一个社区会议。
我们相识的时候，巴拉克是一个社区组织者。
他谈到"现实世界"和"理想世界"。
我在竞选的整个过程中也谈到这些。
他说，我们常常 接受了这两种观念之间的差距。
我们知道公平，正义和机会是什么样子的。
你们是要建立理想世界的女性。
你们将写出历史的下一个篇章。
这就是为什么得到良好的教育 是这么的重要。
这个健康的一部分包括出类拔萃的教育。
她们没有顾及任何障碍。
就像后面这个标语写的，"全然无限"。
她们没想以其它的方式生活 而只是追随她们的梦想。
正因为如此，这四位女士 去除了很多障碍。
通过得到良好的教育 你们也可以掌控自己的命运。
我从来不逃课。对不起，我不知道这里是否有人逃课。
我喜欢准时。我喜欢把我的功课做完。
我觉得做聪明人比世界上任何事都要酷。
历史证明，无论是 你们来自穷人家 或来自富人家。
真是这样。这就是我们所生活的世界的真实情况。
你们的命运现在掌握在自己手上。
但这并不容易。那是一定的。
可是你们拥有你们所需要的一切。
要成功所需的一切， 你们已经都有了。
我丈夫在一个大办公室里工作。
他们管它叫椭圆办公室。
它是我们两国之间友谊的永久象征。
我们指望着你们每一个人 尽你们的全力，做到最好。
我们知道你们能做到。我们爱你们。谢谢大家。
当今最重要的经济现状是
这种现象在英美最为显著 但全球皆然
我以几个数字为例，大家就会明白
更让人震惊的是 顶层中的顶层们 的收入分配
拥有全美8%以上的 国民收入
这是30年前顶端1%的占有率
我认为其中一个原因 类似于"温水青蛙"现象
想想那只青蛙悲惨的结局吧
这背后的动因是什么？我们又能做些什么？
在实践中，铲除裙带资本主义 是非常困难的
毕竟，没有人是真正支持裙带资本主义的
事实上这个问题 罕见地统一了左派和右派
就经济本身而言，并无特别神秘之处
这种现象的最新代言人 是大卫 · 卡普
好好想一下 11 亿美金，26 岁
但如今，这种巨星效应 发生在整个经济体系中
有巨星厨师 和巨星农场主
我爱互联网。也爱移动设备
看看你的洗碗机或是你的 t 恤
那还有什么不喜欢的呢？
看看亚马逊、 苹果、 谷歌、 星巴克
再次重申，这绝不是假设
随着收入失衡的增加 社会的流动性降低
你最后一次使用旅行社是什么时候?
这体现了当今就我个人认为 最可怕的经济统计数据.
更令我担忧的是一个不同的噩梦般的场景
我们创建了现代福利国家
我们创建了公共卫生保障系统
那么，问题是：什么是"看不见"？
实际上这并不是想象中的那么简单。
我们可以看见事物，但是我们不能认识它们的实质。
这其中有许多不可告人的秘密，是吧？
看事物，就像看人一样，我们只看到表面的东西。
我们观察得越仔细，真相就越不明朗。
因此对于任何事物来说，重要的是"看不见"的东西。
我现在将让它在你们的头脑中显现出来。
尽管他努力尝试，还是始终无法摆脱她。
"我错怪了这位女士。"Dicken先生想到。
于是他出去买了一个塑料像框将照片放入其中。
我在上面写上了'马脸'，以便能使你记起她。"
我想他一定宁可自己是看不见的，是吧？
在四种基本力中它是最神秘的， 也是最弱的。
也没有人知道它是什么，为何存在。
他认为这就是耶稣的使命。
所以，再聪明的人，在那里也可能出错，我不知道。
意识。我看得见你们的脸。
我们不能阅读他人的想法，这难道不是很不可思议吗？
我发现了一个非常有用的新词："忽视主义者"
我就是一个"忽视主义者"。
另外一个我们看不见的东西是人类基因图谱。
马铃薯拥有48对染色体。你们知道吗？
比人类染色体数多2个 大猩猩也是一样的数目
你看不见这些东西。但是它们确实存在，很奇怪。
白天的星星。我总是认为它令人着迷。
光线越强，你能看到的反而越少。
时间，没有人可以看见时间。
所以干脆不存在，这样就省事多了。
显然，你不能看见未来。
你也无法看见过去，除了在你的记忆中。
我说："可以啊。"他说："为什么我不行呢？"
另一个不可见的东西是我们依赖的网格。
皮屑脱落，头发生长，指甲，诸如此类。
但是你身体里的细胞在某一个时刻也会更新。
肝脏和其他内部器官可能会长一点。脊椎要几年。
那么问题就是，我们是谁？
没人可以看见。它们比光的波长还要小
有意思。有人最近提到了1600年。
这被认为是有史以来个人发明的 最成功的一个字。
很遗憾，这个词没有流行起来。
这样的例子太多了——光。
我发现这个很奇妙，不能看见光， 不能看见黑暗。
别相信任何人跟你说的电是怎么一回事
他们不懂。没人知道是怎么回事。
星系，在宇宙种估计有1000亿之多
1000亿。我们能看见几个？5个。
还有一个东西，无线电波。
你发现的这些无线电波有什么意义呢？"
他说，"其实，我也不知道。
不过我想以后应该会有人挖掘它们的用处吧。"
这就是他们所做的，无线电，这就是他们所发现的。
我们所知道的竟然是那么的少。
但是我敢说我们可不是过来寻开心的。"
他是一个让人愉快的家伙是吧？
至于他人为何来到这个世界上，我不知道。"
为什么飞行汽车让我们痴迷？
一百年前我们就开始想建造它
回望历史有不少尝试 技术上有了一定进展
于是我们觉得与其要汽车上天 不如让飞机下地
这就是Terrafugia陆空两用飞车
它是一个两座、单引擎飞机 就像其他小型飞机一样
经过两年的研发与制作 终于在2008年 面世了
就像所有 横空出世的东西一样 测试并不是一路顺风
尽管如此 我们一直期待 它能按计划 早日升空
仍可列在轻航机的种类下
轻航机的驾驶执照 只需要20小时的飞行时数
我们发现驾驶的 设计细则和规定 比飞行还复杂
这听上去不简单了 不过还不够好
陆地交通的相关规定 从来没涉及到飞机上去
所以我们需要 美国国家公路交通安全管理局的协助
它的机翼折起收在机身两侧
引擎推动的不是螺旋桨而是车轮
不到七尺高 这样就能开进标准车库
只要按下驾驶员座舱边的几个按钮 机翼就展开来
要是你们邻居看了不知道是什么反应呢
无线电1：飞起来了！耶！
无线电：看起来怎么样？
这里俯瞰太美了，我打包票。
我们都为这个"超级跳"而兴奋得难以自已
我们采用了大量的最尖端前沿的航空 和汽车竞技技术
这种陆空两用飞车和其它轻航机价格相差无已
上千条地区性飞机跑道 使用率非常低
在美国 平均方圆二十到三十公里 就有一个
那么现在碰上坏天气 降落 收起机翼直接开回家
下点雨也不是问题，反正有雨刷
也不同花钱租停机坪 停在自己车库就是
而目的地交通问题也解决了
只要收起机翼继续开就好了
感谢大家让我能由此机会与你分享！
"你的世界"是你不合逻辑的信仰
"你的世界"是你不合逻辑的信仰
这就是各种文明发生矛盾冲突的根源所在
"印度"之名就是由这条河而来，印度，印度河
"印度"之名就是由这条河而来，印度，印度河
我们不知道他具体是谁，或许是位耆那教僧侣
亚历山大问道："你在做什么？"
亚历山大答道："我正在征服世界！"
他们都笑了，彼此认为对方是个傻子
他们都笑了，彼此认为对方是个傻子
密修者在想：他为何要征服世界？根本毫无意义
密修者在想：他为何要征服世界？根本毫无意义
但这些却不是那个密修者听到的神话故事
婆罗多也征服了世界，然后他去攀登世界之巅
至少在我攀上顶峰前是这样以为的
这，就是密修者背后的神话
当罗摩衍那结束时，摩诃婆罗多就开始了
两种截然不同的神话 ，孰对孰错？
前者相信人生仅此一次，后者相信人生是无穷的轮回
前者相信人生仅此一次，后者相信人生是无穷的轮回
密修者人生的分母是"无穷大"
我们再来看神话信仰对于商业领域的影响
举个例子，如果你只有唯一的一次生命
只要遵从领导者的命令戒律，你就确保能到达天堂
而是与个人的"气质"和"风格"息息相关
与"我个人"的风格品位息息相关
而是一个主角在中间，其他人自发地与之配合
你没有办法复制同一次演出
我本人亲身感受过这种文化冲突。我本来是学医的
所以当初我为了养家糊口，在医药卫生行业找了份工作
甚至做过商业策略方面的顾问
我试图告诉人们我的观点，但没人对此感兴趣
他时刻需要处理多样多变的市场的问题
他知道组织化的思考不适合印度，个人化的思考才适合
他对印度的神话结构有着一种直觉的理解
即使你是印度人，也不一定完全清楚
我在这里举一个例子，一个基于印度教功德仪式的例子
我在这里举一个例子，一个基于印度教功德仪式的例子
"神哪，你要理解我的处境，理解我耍小聪明的原因"
要成功，他需要让顾客满意，因为顾客才是上帝
大家都会问：这两种世界观，哪一种比较好？
而平凡如你我，只有两只眼睛
而平凡如你我，只有两只眼睛
心里有点甜美的选择焦虑
但是你现在来买这辆很不错
为什么马尼亚的客户都如此不理性？
其实 我们很少作出完全理性的选择
选择被我们的潜意识 被我们的社区所影响
通常我们选择的方式 是猜测他人对 自己选择的看法
同时 我们还会 观察其他人选择什么
抑或考虑社会接受哪个选择
她对我说：我用了整整一个月 来决定穿哪条裙子
然后她说：我还用了几个星期搜索 今晚该住哪间宾馆
现在 我要选个精子捐献者
"精子捐献者？那么急干什么？"
现在我们认为自己能预防风险的发生
因为我们有无穷无尽的市场分析 和未来收入推测
现在 机会其实正变得十分让人痛苦
当天我们就真的如此进行那场会议
我们解码了自己的基因组
但令人惊奇的是 人们却越来越 对这种知识视而不见
可是 这种无知 在社会水平却不是如此有助
他们还经常性地 带有中彩票的心态
谁会愿意自己的儿子被征税啊？
玛格丽特·撒切尔的一句名言是 没有真正的"社会"
所谓的"社会"并不存在 有的只是个人 和家庭
人们总会问我： 通过钻研抉择你选到了什么？
我学到了一条十分重要的信息
当思考抉择时 我个人不会对选择过于看重
首先 我意识到自己很多决定 都并非理性
阻碍了我们去考虑社会变革
我们不应该忘记选择 总是与改变相关联的
我们能作出个人改变 但更能带来社会变革
我们可以选择有更多的狼
我们可以选择改变我们的环境 有更多的蜜蜂
我们可以选择不一样的评级机构
我们可以选择控制企业 而不是让企业控制我们
我们有这么一个机会去改变
我觉得我得从城市的历史 简单说起
这样你就到地里去就很方便了
几百几千年以来 家就是生活的中心
所以对大多数人来说，生活范围其实很小
家是欢乐，动力 工作，和医疗的中心
之后工业化的兴起， 一切开始变得集中起来
那些污浊不堪的工厂 都搬到了郊外
产品也都被集中到装配厂
我们还把能源生产也集中起来
学校是学习用的 医院是治病用的
供水管网，污水管网也使得 不断的扩张成为了可能
慢慢地，我们把不同的职能给区分开来
所以就有了洛杉矶的扩展区 墨西哥城的扩展区
我们都应该关注一下 不管你是否住在城里
城市是人们庆祝和表现的地方
但某些趋势会影响到城市
首先，工作遵循分配模式而且不再一成不变
办公大楼基本淘汰了 私人的工作
这是值得关注的一个重要趋势
这就是我想象中的未来城市
图中那里就是人们可以待的地方
怎样取其精华去其糟粕呢？
巴黎的20个区 就像20个小邻居
像匹兹堡，大部分地方 很少再有几步之遥的生活了
不单是匹兹堡，大部分美国的城市 都演变成这个样了
那我们就从社区单元开始着手吧
我们觉得这是一种紧凑的城市单元
这样大部分人就能在20分钟步程内 满足生活所需
事实上，我们就能形成一个网状网络了
在韩国首尔，还有个更有趣的解决方案
曼哈顿的高压线也是类似的情况
在波士顿我们完全做了错误的事
这些是我们目前着手的一些交通工具
无需退车，也无需平行泊车
你只要旋转一下，直接开进去就行了。
也不知道它是不是会把你碾过去
我们期待它在今年秋天可以面世
住房是我们能改善的另一个方面
开发商说，好吧，那我们就来建造小型的公寓
但人们说，我们其实不想住进这些狭小的 传统型公寓
有客人拜访时，你就可以 扩展两间客房
我觉得应该建造愚笨家居 然后放些智能的东西进去。
我们现在已经在研发机器墙的底架
这就意味着有两倍的泊车空间
每辆车就只需花1万美金而已 就单停车这一项
如果加上共享使用，那么你行动范围就更大了
这里的数据是来自那些传感器的 就安装在家具里面
我们不认为摄像机能在家里帮得上忙
我们觉得这些小型无线传感器更给力
我们也可以将日光个性化
某种程度上，这算是一种终极的个性化了
这也能和LED照明结合起来
我们认为工作场所也应该共享
我意思是，我觉得这真的就是未来的工作场所
我们需要共享的空间进行互动和合作
这方面，我们做得不是很好
这个全球性问题迫在眉睫，刻不容缓
或者这很触目惊心 你们都知道这些事
我想你们中的很多人 今年还给海地人捐献了东西
但还有些别的事 我相信在你们脑中 你们也知道
那是每八天的海地地震情况
你们看一下这样一个实验
我们知道如何消除贫困 我们只是需要做更多
毕竟，我们花费了数十亿美金在援助上
看看援助是否做了些好事
最糟糕的是，我们永远也不会知道
而原因是——拿非洲作为例子
而非洲的GDP却没咋增长
好的， 你们如何得知 没有援助会发生什么
或许会坏很多 或许会好很多
我们不知道 不知道这样假设会如何
给援助 然后希望、祈祷它会带了些好处
有时候病人治好 有时候病人死去
这是因为寄生虫，还是因为别的什么？
这些问题很小 但又不是那么小
免疫 这是挽救孩子生命 最便宜的方法
那么 当你有百万美金时
你怎样花钱 才能解决"最后一英里难题"
事实上 疟疾是5岁下儿童的最主要死因
然而，只有四分之一面临疟疾风险的孩子睡在蚊帐里
而另外一些人说 "别这么快"
"如果你免费提供蚊帐 人们不会珍惜蚊帐
或许这才是解决之道 或许我们应该送孩子去上学
你会聘请更多教师？ 你会建更多校舍？
你怎么知道哪种方法更好？
我无法回答那个大问题 即 援助是好是坏
但是，我能回答这三个小问题
现在不再是中世纪 而是二十一世纪
我会针对这三个问题举一些例子
这是印度拉贾斯坦邦的乌代布尔区 ，非常美丽
当我开始在那工作时 约1%的儿童 得到了完全免疫
这很糟糕 但是还有很多地方好不到哪去
现在 你看到这些空荡荡的乡村中心 和拥挤的医院
部分问题当然是人们不太懂
毕竟在这个国家 有各种关于疟疾的 传说和误解.
如果这是问题所在, 很麻烦 因为很难说服人们.
但是 或许还有另外一个问题.
人们开始从关注它到采取行动
想象下你是位母亲 就生活在拉贾斯坦邦的乌代布尔区
你不得不不行几公里才能让孩子得到免疫
如果这是问题所在的话 倒是简单很多
这是很简单的想法 但过去我们不知道.
那么让我们将这些想法付诸行动.
这些蓝点 是随机选定的.
我们的做法很简单 一会我就告诉你们.
白点处是作为对比，什么也没变
现在 一公斤扁豆真是微不足道。
你永远也不会说服任何人 去做他们不想做的事。
加了扁豆后 数字达到了38%
简单点 给一公斤扁豆 就将免疫率乘以6
现在 你会说 "很好，可这是不可持续的
你是免费发放 还是让人们付费？
答案取决于 三个简单问题的答案
第二个问题是 如果蚊帐是免费的 人们还会用吗？
第三个问题是 免费蚊帐会导致日后不再购买蚊帐吗？
现在 这个争论已经 带来了很多感情和愤怒的言辞。
我们可以知道问题的答案
然后 人们用优惠券 可以在当地的要点买到蚊帐
现在我们可以看看发生了什么
第二件事是 年轻人会如何
他们免费得到蚊帐 会使用
他们付费得到蚊帐 也会使用
所以 人们没有习惯于救济 而是习惯于蚊帐！
或许我们应该更相信他们
那些就是关于蚊帐的 你会想"太好了
你知道怎样免疫 你知道怎样发放蚊帐"
但是政客们需要的是一组选择
假如你的目标是让孩子们上学
某种程度上而言 我们认为 所有这些事都该做
在商业里 这显然不是我们做事的方式
考虑下这个例子 运输货物
如果 现实是这样 就不会发生工业革命
那么 为什么我们不应以同样方式来制定社会政策？
通过做实验 你可以做到的是 回答一个简单的问题
假如你有100美元 可以用于各种干预措施
用你的几百美元 可以得到多少年额外的教育？
现在我会告诉你 各种教育干预能带来什么
这儿是最让人惊讶的结果
告诉人们教育的益处 这佯做很便宜
在那些有寄生虫的地方 蛔虫 治疗有蛔虫的小孩
用每一百美元 你将得到几乎30年的额外教育
好的 我是从那个大问题开始的 我不能回答它
然后 我将它分为几个小问题 而我能回答这些小问题
这些回答是很好的、科学的、有力的回答
你仔细想想 其实这并不像听起来那么多
但是贫困的问题并非如此
你不能用直升飞机将人们从贫困中运出
但是看看我们今天所做的
通过免疫或者蚊帐 你可以用300美元拯救一条生命
我们不能立刻消除贫困 但是我们可以开始行动
或许我们能以那些 我们知道是有效的方式开始
这个例子告诉我们这样做多么强有力
蛔虫不会引起新闻头条的一丝主义
他们不漂亮 他们不杀死人
现在 这不是件容易的事
你必须坚持试验 有时候 必须用实用性来鼓吹想法
有时候 在此地有效的方式在彼处失效
这是很漫长的过程 但是有其他放肆
我所建议的经济学 就像20实际的药物
这是一个漫长，很慎重 发现过程
我相信我们可以做到 我希望我们能够做到
这天的午餐得到零分。幸好
然而，两周前的一天，她发了一篇日志
日志里写到："再见了"
感谢你们的浏览，再见了
你们可以猜到后来发生了什么，是吧？
答案就是，人类自古以来就是如此
如今，这不是当代才有的问题
这个问题在过去的几个世纪里 我们已经面对了无数次
很显然，这一定会让世界和平
抱歉剧透了，但是世界尚未和平，暂时还没有
但他们想错的是接下来发生的事
越多的观点被传播 就意味着更多的观点被反对
这就是媒体扩张时代带来的结果
我们处在一个速印时代。
至于答案，我想可以通过这样的事情来得出
如果你不告诉我们你做了什么，我们就无法信任你
另一件他们所需的事情，就是速度
科学革命不是因为印刷机而起的
那么，对于世界和平的预测呢？当然！
更多的争论？这个观点可以加一颗星！
我的意思是，YouTube就是一个金库
更好地争辩？这也是一个问题
它能提供在服务器上 软件运行的备份
人们把系统运行的图示画出来 就好像这样
这其实就是封建制度：一个所有者，无数工人
对于商务软件产业来说这都是可行的
必然微软，即以Adobe公司的Photoshop
但是有一个程序员决定 工作不应该这样
这个人就是林納斯.托瓦茲
托瓦茲说：我绝不会这么做
这是极其庞大而复杂的工序
他称之为Git，即分布式版本控制系统
它与传统的版本控制系统 有两大不同
当人们绘制Git流程图的时候 就会像这样
当然也会带来一些混乱 这就是Git的第二个改革
这是一个Ruby的社群的图示
我必须说，像唱歌的猫这种东西 总是会有的
所以，我们有了管理程式码的网站
而这张非常令人震撼的截图也包含在内
绿色则是多加进去的东西
程式设计师真是物尽其用了
当然，部分的原因只是出在缺乏资讯
当然，更大的问题出在权力
大众期望著 她不用接受审查
这才是我们目前和这些合作性工具的发展情況
我们拥有过，见识过过它们。它们可用。
我们可以将左边的方式应用在右边这里吗？
或者，我们可以试着使用它、让它 为社会大众服务？
我要讲的不仅没有解密， 而且还要再次保密。
飞船和万豪酒店差不多大， 稍高点，稍大点。
我不喜欢原子弹推进宇宙飞船。
我是说我认为这是个好主意，所以我开始做皮艇。
他们真的打算星际旅行，而且确实计划去。
项目带头人，泰德·泰勒，打算带上他的孩子。
计划开于1957年，在通用原子公司。
就在著名的La Jolla海滩。
猎户座计划是ARPA资助的第一个项目。
"飞船计划正式启动。 工作在等着你。 戴森"
这是在1958年7月。
这是旅行的目的地和停留地的统计表。
这是版本二，两千个核弹。
这是到火星的轨线。 这些都是用计算尺手算的。
NASA不感兴趣，试图砍掉这个项目。
这就是解密的文件。 这就是解密的文件。
这是另一个版本，可以对苏联实施报复性打击
定向爆炸仍然是一个非常活跃的学科。
空军方面确实开始建造小版本飞船。
他们造了一个高爆炸药推进模型。
每个咖啡罐里有三磅C4炸药。
他们造了一个系统每四分之一秒弹出一个。
穿休闲装，拎着公文包的就是我爸。
他们非常认真的设计飞船。
脉冲系统当量。 2万吨当量相当于一千万牛顿力。
裂变产额： 他们想找到无污染炸弹，不过没有成功。
眼部灼伤 -- 迈阿密盯着看的人都倒霉了。
这是地面危害评估 发射台上爆炸。
应该是不错的长途旅行。
注意这个小人，在飞船外。
所以我要告诉大家一个好消息和一个坏消息。
可能还保存了一些核弹也说不定。
这就是目前的状况。不太妙。
我们生活在一个无国界的世界吗？
在您回答这个问题前，请看一下这张地图。
当代政治地图显示 世界上现有超过200个国家。
这或许是多个世纪以来国家数目最多的时期。
或许很多人会表示反对。
那么这可能是一张更能说服你的地图。
你可以把它称作TED之图。
我们在地球上是如何分布的？
边界冲突能让我们期盼的许多进展 偏离轨道。
我们首先来看一下1945年的地图。
1945年的时候，世界上正好有100个国家。
诞生了50多个新的国家。
你可以看到非洲被打碎了。
印度、巴基斯坦、孟加拉、东南亚国家建立了起来。
冷战结束和苏联的解体。
今天世界上有200多个国家。
整个地球都被 自治区、独立国家/洲等所覆盖。
这是不是说一些人的得必然是另外一些人的失呢？
大家也知道，中国是人口最多的国家。
这两个国家中间有一条漫长的陆地疆界。
仅有3000万人口居住在东部地区。
那么让我们来了解一下这个地区现在正在发生什么。
我们先看一下蒙古国，也有人称呼它为矿之国。
中国并没有在征服蒙古。
过去殖民地是征服得来的，而今天国家是购买得到的。
同样的法则也适用于西伯利亚。
那么这些农产品是给谁消费的呢？
这比整个俄罗斯的人口都要多。
他们建立起了他们自己的百货市场和医疗诊所。
他们还接手了伐木业， 将木材往东运回中国。
这就是我所称的中国式全球化。
但有意思的是，这张地图已经700岁了。
历史并不一定会重复， 但却会重演。
这只是让大家稍微了解了一下这个地区正在发生什么。
同样，中国式的全球化。
而更在意帝权和统治， 通常是中国人和日本人。
它首先从全球性的区域中心开始。
东京、首尔、北京、上海、 香港、新加坡和悉尼。
这些区域是全球资金的过滤网和漏斗。
因此中国正成为该地区经济的靠山。
这一策略的另外一个支柱是外交。
中国与该地区内的许多国家都签署了军事协议。
它已成为一些国际关系组织的中心 例如东亚共同体。
有些组织甚至 将美国排除在外。
该策略的另外一个支柱， 例如针对俄罗斯，是人口。
中国人的自豪感在这个区域也 再次复苏。
例如新加坡，曾经一度禁止利用中文教学。
让我们综合来看，大家会得出什么结论？
这些都是在不发一颗子弹的情况下发生的。
我们应该关注地图上的哪些线呢？
他们所要守护的是什么呢？
仅仅是地图上的一条疆界吗?
当然不是。是输油管道。
而且我们有机会解决一个存在3000年的纷争。
不要忘记库尔德是一个被陆地包围的地区。
因而它必须要和他们保持友好关系。
现在我们看一下这个地区另外一个连年不断的冲突。
显而易见，这就是巴勒斯坦。
今天，捐助者正花费数十亿美金在此项目上。
我相信这一举措可以给这个区域带来和平。
这是Hijaz铁路线。
但是今天的Hijaz铁路线破败不堪。
这些国家的边界线来自于斯大林颁布的法令。
他故意将这些国家分割得七零八落。
他想让不同种族混居 这样他就可以进行分裂和统治。
为什么他老在说石油呢？"
以前，我们会讨论我们如何控制他们的石油。
而现在是，他们怎样利用自己的石油。
让我们举一下阿塞拜疆的例子。
还有哈萨克斯坦，之前甚至没有一个正式的名字。
在苏联时期它更多地被称作南西部利亚。
大博弈意味着一个国家对另外一个国家的主导。
而丝绸之路意味着独立和互信。
事实上，许多新成员都是同一天加入的。
2004年，15个新成员国家加入了欧盟。
那么下一步是什么？欧盟的未来会是怎样？
让我们看一下欧洲的外围，例如北非。
再来看一下土耳其，和高加索国家。
我之前提到过阿塞拜疆。
土耳其难道非得要成为欧盟成员国吗？
南亚中心地区，西南亚地区 是一个很有可能的地方。
当然我们不能忘了非洲。
我就举苏丹的例子，非洲第二大国家。
这里正上演着一场对北极海床底下能源的 争夺战。
谁会胜利？加拿大？俄罗斯？还是美国？
事实上格陵兰岛将是赢家。
因而丹麦将会缩小很多。
这里得出的教训是什么呢？
地缘政治是一个非常冷酷的学科。
它不断地改变世界, 好似气候变化。
我们害怕地图上的这些改变。
我会咧开嘴笑："我一定会及格的，放心吧。"
所以一直那样纠结着， 找不到自己的位置。
比如我老哥开始在绘画上给我一些指点。
又比如，学校开始给我提供支持与帮助：
所以我得以幸存， 并找到了自己在学校里的位置。
我那时极为猴急。 等不到回家就把它拆开了。
还在火车上，我调大了音量。
他就开问了："这收音机哪儿买的？多少钱啊？"
我说："这可是画画比赛的奖品。"
他说："哦，我在大学里教画画呢。
我觉得， 你应该在艺术学校里学习，
你直接退了学去那儿吧。"
只要我们足够思想开明并具备潜质。
但，这些都是时间的指纹。
我沉迷于此， 沉迷于开拓这片艺术的疆土。
现在我想给你们展示其中的一些作品。
这叫做："进步的自我。"
它是寄居于这个身体的一道痕迹。
简直就像一张3D照片。
简直就像献给未来的化石。
然后呢，慢慢移动， 去探索捕捉过去的各种可能。
这是火的痕迹， 这是太阳的。
我做的呢，就是，放了10英尺的纸 然后 恩，
就像，比如说，一项简单的行为中。
当被问及为什么奶牛穿越马路，你知道。
如果哈利波特说的话，答案又不一样了。
他会说，"为了更大的利益。"
我们只是依靠于我们的直觉。
那么情景呢，情景是什么？
我们来看一下这张小纸片就知道了。
因为我总是认为根本就没有什么意义之说。
我们在这世上的创造物根本是没什么意义的。
意义什么的只存在于我们的脑袋里。
如果你看着这张纸， 这是宽， 这是长，
这就是我们在学校里学到的。
这是从台灯那儿捕捉到的。
所以台灯不仅创造了光亮，也创造了黑暗。
所以这就是一个试图探索这个主题的艺术作品。
我们只是把墙脱离出整个画廊。。
这是我对那个素材的创作。
你能帮我做这个雕塑吗？"
所以我告诉他们，"我想要开一家空气清新剂公司。"
他们说，"当然可以了。"
"这是工程价格报告， 过后会给你补充细节。"
你们来看看我的演示吧。"
这幅作品是"德里的基础"
这是几星期以后的， 几个月以后的。
这只是一个关于先入为主的问题。
在同一个画廊或博物馆的空气中。
他们呼吸着它， 却浑然不觉。
然后我就说，"什么意思啊？"
"光亮制造了黑暗，然后现在又是会蒸发的细胞？
但是她说，"不，我还是不喜欢他。
你作为一个雕塑家， 能够实现从无到有的过程吗？"
我说，"不行，老妈，不行的。
所以我为她制作了这件作品。
它叫"慢慢出现的天使"
这是第一天。 看起来像是 一样食物变成了另一样。
所以，同一桌雕塑， 几天之后，
这是15，20天之后，
但他给了我一个更大的启发。
所以你现在看到的东西， 叫做"预兆的影子"
我们看到的是他们的反射物，而不是他们本身的存在。
当他们在月球表面反射，我们看见了他。
如果我们雕这个的话，他有两个参照点。
它的表面也代表了这个。
另外一端的表皮也代表了地面。
我把这作为一项实验来做， 你知道，铸造影子。
这个呢，是一个有波纹的盒子和他的影子。
所以他又有了一个影子。
然后我想，好吧，让我把他雕出来。
然后，又一次地，他变成了一个物体。
所以现在你只看得到影子的， 影子的影子。
然后又一次，在那个点上，没有影子。
我想，"哦，好的，完成了。
它叫"宽"。他就是在画廊墙上的俩洞。
它是座假墙，里面有， 大概110立方英尺。
所以事实上，那个洞， 实现了空气的流通。
这是从Talwar画廊的一场秀上来的，
叫做"Kaayam"。
因为我们看到某人走路时，我们看到了脚印。
我把它们称为"神秘者" 和"战士"。
为了寻找答案， 我做过天主教弥撒；
我读过萨特和苏格拉底。
我对自己说， "我想成为他们中的一员。"
他这是指什么呢？让我展示给你。
请呼吸， 吸入房间里的新鲜空气。
它们让我勇于承认自己的无知。
她现在关心 这世上发生的事。
这就是真理之间 相互关联的结构。"
它们大概是挖苦人的， 但这么说却很危险。
这之后就会升级 成为暴力的极端主义。
这也是我有一个新举动的原因。
我把这个举动称为 "与异见者共进午餐"。
或许那个人和你 对于堕胎持有不同意见；
甚至可能是你姐姐的那位 不相信全球变暖的丈夫；
从表面上看，她的观点会让我怒不可遏。
她是一个右翼活动家， 而我是一个左翼活动家。
然后，在你们见面之前， 就这些基本原则达成一致。
要保有好奇， 要有真诚的交流，
达成一致后，我们用下面几个问题
开始深入交流： 请和我分享一些你的生活经历。
你一直想从与你不同的人 身上了解什么？
因为我们已建立起某种信任， 我们相信彼此的真诚。
在我们的午餐结束时， 我们感谢彼此的坦诚。
我们谁也不试图去改变对方。
那么你会和谁共进午餐呢？
在你午饭时会发生什么？
因为Ubuntu的进程十分缓慢， 并且很难。
要有两个人 解除无所不知 的伪装；
二十一年前我来到英国 寻求庇护。
我希望我的孩子能够见到 我在刚果的家人。
但今天我要说的是刚果和你们的关系。
首先，我想请大家帮我一个忙。
请各位把手伸进口袋里 拿出你们的手机。
你能想象没有手机的生活吗？
它是世界内部相互联通的标志。
钽是一种抗腐蚀的导热体。
在航空和医疗领域被用来 制作合金。
钽的性能非常优良 因此用量很小。
这个故事如果就此结束就可谓皆大欢喜。
不过暂时不要扔掉你的手机。
三万儿童被迫加入武装组织 参与战斗。
钶钽铁矿很容易被武装组织控制。
手机是世界各地的人民 争取政治自由的重要工具。
它彻底变革了 人类沟通的方式。
它促进了 重大政治变革的发生。
因此 我们深处一个两难境地。
手机既能带来自由 又会引起压迫。
然而现在我们也要 提出与技术有关的问题。
英国最近通过的法律也有类似的功效。
然而我们的使命尚未完成。
21年前，我刚刚来到英国的时候 非常想家。
我想念留在国内的家人和朋友。
我们在食品、服装等方面 要求公平贸易。
现在是倡导手机公平贸易的时候了。
这是一个值得传播的理念。谢谢。
这就是海岸红杉的领域。
它是地球上最大的生命机体。
这个物种可高达116米
相当于38层楼的高度。
若放在曼哈顿中城，这些巨杉将鹤立其中。
你可以看到海岸红杉的领域，就在红色的区域里。
我想做一个小小的想象实验
克里斯，你能站到舞台上来么？我有一把卷尺
克里斯，拿着卷尺的头好么?
很遗憾，这卷尺不够长——只有7.6米长。
克里斯，你能向那边伸出你的手臂么？就这样，好了。
现在，然你的想象力向天空延伸
"红杉时间"以比人类时间更宏伟的节奏流逝着
我变得饶有兴致，并记录了一对夫妇在这里的生活。
他的朋友玛沃德·查尔斯跟在他后面。
我和我妻子很喜欢我们的孩子
难以置信地，孩子们十分擅长爬树。
他们似乎一点也不畏高——不像人类那样畏高。
我们在树林里或树舟上宿营过夜，
这是我女儿罗拉，那时她15岁，正从树舟往外看。
顺便提一下，她身上帮着绳子，所以她不会掉下去。
这变成了我的一个写作计划。
他们只到了树身的1/7处，
你一定有一丝刺眼的感觉。
你会觉得你在爬一堵树墙，
然而你却来到了树冠层， 那感觉就像穿越一个云层。
这是附生植物，一种长在树上的植物。
很多种类的苔藓，还有各种的地衣贴在了树上。
这些树会向外伸展，在顶部形成一个平台。
玛丽亚坐在其中的一个上。
这些大树枝可能有五六百岁了。
红杉的顶部生长得很慢。
这棵侧木像一个巨型飞拱 从这棵树里长出来。
这个树垛不到树身的一半。
然后它萌发出一片红杉林。
那个人就在那。他在向我们招手。
重申一下这一点，让我们走近伊路瓦塔。
我们现在看到那个黄色的盒子。
在这张照片里有四个人——一，二，三，四。
我还有一些东西给你们展示一下。
科学家在这些树上做着各种各样的实验。
他们将树像重症护理病房的病人一样用铁丝环绕起来。
他们还有能力将自己的根放到树内的任何地方。
加拿大铁杉经常被描述为"东方的红杉"。
而我们现在正在一个完整的循环之中。
看到这些实在是令人心碎。
红杉树又能告诉我们关于我们自己的什么呢？
我想，它们可以告诉我们一些关于人类时间的东西。
我们不知道那是什么，我们只知道他们在那里。
RP：因人类而起，因人类的行为而起。
CA：理查德·雷斯顿，非常感谢。
这是强尼･德普 很显然
这是他肩膀上著名的纹身
现在他肩膀的纹身是"永远的酒鬼"
我29岁的时候去纹了身 然后立马后悔了
那是个情绪崩溃的好地方因为别人都懒得理你
那天晚上我回到家，情绪更加崩溃 一会儿我会再谈谈
我做过很多错事 和傻事 这是当然的
这就是我成为现在的我的原因
大家也许会同意然后签署为...
这里莎士比亚其实另有所指 他总是这样
它也是一种脑损伤的表象
那么你要是想生而无悔 那就有个办法
首先让我们定义一下几个词语
首先是对象－我们曾经作出个决定
"我应该不走隧道走大桥
我不应该在那个黄灯停下来"
这是典型会导致后悔的场景
在这个模式下 我们显然常常后悔很多事情
今天这个会议是关于行为经济学
我们知道的大部分"后悔" 都是来自这个范围
六大遗憾－ 人生里我们最遗憾的事情： 第一是教育
百分之三十三的后悔 是来自对受教育的决定
换句话说，我们是通过金融研究了解了 遗憾
理财上的遗憾都不及总的遗憾的百分之三
因为你五年之内都不会在意这个的
当我那晚纹了身回家时 我一夜没睡
头几个小时 我脑子里只有一个念头
就是 "我不要这样！"
这是个令人难以置信的初始情绪
就像是心里想着"我要妈妈！"
不试着去了解问题的根由
后悔第二波就是 困惑感
我们无法认同那部分自己
第四波就是 心理学家所谓的表现执拗
表现执拗就是不断地强迫性地 重复同一件事情
那天晚上我就坐在卧室里 想"我不要这样！"
我就这么坐着一直想 "不要这样，不要这样
不要这样，不要这样。"
如果你查看心理学文献 这些就是悔恨的四个阶段
我想这是 一种自我觉醒
没有什么保险保自己干的蠢事
这很明显是个十分痛苦的经历
在某种意义上 我们曾经不用去面对 残酷的现实
有时候不是撤消 而是无法控制
比如这就是一个 常常导致我后悔的例子
你可能不小心点了这个按钮 然后断送了一段恋爱
或者就是在办公室里羞愧地想钻地洞
这些比起真正的生命中的遗憾 完全不算什么
很显然那些遗憾 会无比痛苦且持久
那我们怎么才能面对悔恨？
我想提三点建议 来让我们平和地面对后悔
第一就是 意识到它的普遍性
包括强尼･德普，我 还有七百万陌生朋友
而这只不过是后悔纹了身而已
第二点去平和地处理后悔就是 学会自嘲
不过我得先声明一下 你们可能会失望
因为这个纹身并不那么糟糕
我可没把玛莉莲･曼森的脸 纹到什么隐私部位
别人看到我的纹身 基本上都还挺喜欢
正如我之前所说 我是个完美主义者
不过我还是会给你们看看
我知道你们有些人会怎么想
有些你后悔的东西 并不是你以为的那么糟糕
我想这个会变成我永久的记忆
只是让我想起的不是我当初希望的 而常常是其他东西
问题的关键不是生而无悔
而是不要因后悔而厌恨自己
遗憾并不是要提醒我们所做的糟糕行为
而是提醒我们可以做得更好
而这个东西可以让你同时有多个接触点。
多点触摸感应不是一项完全新的技术。
它非常的直观；不需要操作指南。
操作界面就好像消失了一样。
Google应该有像这样的东西在他们的大厅里。
这是一个给摄影师的看片的程序。
我可以毫不费力地移动，伸缩并且转动。
如果我抓住画布，我可以同样地把它放大。
再一次，界面在这里不存在了。
当然，我可以打开一个键盘。
而且我能随意摆放，放在上面这儿。
那会导致不好的事情，比如肢体劳损。
我们如今有太多科技而 这些设备应当开始顺应我们。
从这一时刻起运用到改善人机互动 少之又少
观众：你的实验室在哪儿？
Jeff Han：我是纽约大学的研究员
接下来的是另一种应用程序。我能整出些绒毛球
这些球会记住我的抚摸动作。当然了，我能用双手来做
正如你们看到的，这是压力感应的
就算你什么 都不做，只是玩玩，也会感觉愉快。
现在，这边 有一个简单的程序，我可以画曲线。
当我将曲线 封闭起来的时候，它就变成一个人偶。
但是有趣的 事情是，我可以增加控制点。
然后我可以 用我双手的手指同时操控它们。
你会注意到 它是怎么做的。
我真的很害怕，我觉得我们改变不了环境现状。
因此，我们围坐在桌旁，讨论我们应该做什么。
我15岁的女儿Mary听到了我们的谈话。
她说："我赞成你们所说的。"
屋子里一下安静下来，所有人都看着我。
说实话，那个晚上改变了一切。
现在，我想告诉你们的是 我们在旅途中的所见所闻。
看得越多，我们就越担心。
让我们看看沃尔玛是怎么做的。
他们将门店的屋顶刷成白色。
你们说有什么必要对整个门店制冷？
道理其实很简单，用现有科技巧妙节能。
为什么例举沃尔玛这个例子？因为它意义非凡。
沃尔玛是美国最大的民营企业雇主，
拥有全美第二多的车队。
最关键的是，沃尔玛对其他公司有很大影响。
我们需要沃尔玛以及其他公司共同致力于降耗环保。
现在我要讲另一个关于沃尔玛的故事。
沃尔玛拥有一亿两千五百多万美国顾客。
这个数目相当于全美人口的三分之一。
去年沃尔玛售出6500万复合荧光灯泡，
顾客实际上并不喜欢用这种灯泡。
但要顾客都作出正确的选择来支持节能似乎比较困难。
我不知道，但我最好知道。
我所领悟到的第三点，政策意义重大。
事实上，政策是最重要的。
Bob Epstein举手，并站起来。
这是非常必要且重要的， 对加利福尼亚经济有益。
加利福尼亚的二氧化碳排放量仅占全美的7%，
事实上，加利福尼亚这么做还不够。
并且新投产的汽车都必须 是智能燃料兼容型的，
能够使用乙醇或者传统燃料，
这就是我们在巴西所见到的。
相比之下，美国仅有5%智能燃料型汽车，
巴西已经将 汽车所使用汽油的40%替换为乙醇。
相当于巴西全国上下二氧化碳排放量的10%。
但巴西所排放的二氧化碳仅占全球的1.3%，
因此，我想巴西的乙醇奇迹还远远不够。
事实上，我认为目前我们所有最好的政策 也不够。
我要告诉你们一个悲剧 和一个突破性技术。
但是2美元对非洲来说已经算是一大笔钱了。
他们的突破性技术叫做合成生物学，
这个我必须要说。这项应用意义重大，
我想这些菌将为我们创造更加美好的生活。
同时我们也鼓励其他人参与进来，共同投资。
我们所讨论的都是这方面的话题。
但我想我们还需要更多的支持和投资。
我认为投资力度绝对不够。
谁又会想到这些都还不够？
不足以预防格陵兰岛上的冰融入大海。
这相当于现在全球所排放的二氧化碳总量。
你们能回答他的这个问题吗？我无法回答。
在全球范围内，能源是一笔价值6万亿美元的生意
是所有市场的先导者。你们记得因特网吧！
它将会成为21世纪最大的经济机会，
你们能做什么？你们排放出的二氧化碳中和，
我们要跳出固有的思维模式。
这影响可能远胜沃尔玛带来的。
我相信摄影师们，数百万的美国人也是一样。
这些图片刺激了对战争和种族主义的抵抗。
他们不仅仅记录了历史，他们也改变了历史的轨迹。
它可以使其他沉默者发出自己的呼声。
你们觉得， 他们平均每人 会有多少次前科？
然后再想想，他们平均坐做过多少次牢？
当然，我们也在乎社会价值。
这个想法叫做"社会效益债券"。
因此，我们需要筹集资金。
我们利用这份合同 从社会效益型投资者处筹集资金。
而这里就提供了这么一个机会。
这样，投资者不仅可以收回本金， 还可以取得收益。
每组的成员 自他们出狱时算起 有两年的评估期。
简而言之，犯罪率降低，项目有收益。
大家各取所需，对不对？
社会也是赢家：犯罪率下降，受害者减少。
我们再来考虑另一个例子： 帮助福利院中的儿童。
就福利院中的儿童而言 他们的表现十分糟糕。
国家并不是一位合适的家长。
投资者共投入了310万英镑。
这个项目于上个月开始运营。
是什么让他们如此兴奋？
这对于人们而言有什么特别的？
首先，我们已经谈到过了， 是创新。
我们会研究并根据实际情况调整项目。
这就带来了第三个，也是一个新的好处， 灵活性。
而这些项目创造了一种机制 来融合各方的力量。
它们提供了一种方法， 让人们有机会投资社会变革。
利用这种商业模式 我们可以把他们团结在一起。
新闻是怎样塑造我们认识世界的方式呢？
那个月发生的新闻包括：朝鲜同意拆除核设施
全部新闻中，美国新闻占79%
俄罗斯、中国和印度的新闻仅仅占1%
这种情况还在继续 大家都知道布兰妮最近很流行
为什么我们听到的世界新闻很少？
现实情况是报道布兰妮成本更低
最流行的网站也不见得做的更好
其实只是在重复24个新闻
如果认为大家只是对世界新闻不感兴趣 那就错了
否则，后果我们能承担么？ 谢谢大家！！
众所周知，未来是变幻莫测的。
全球化正变得愈加复杂。
而且这种变化的速度越来越快。
未来将会更加难以预料。
同样的事情在1000年前就发生过。
过去的40年是非比寻常的40年。
世界人均寿命增长了25岁。
人类平均寿命从石器时代发展到现在才达到这个水平。
可是，全球化并不是完美无缺的。
某地如果发生了什么会很快地波及一切。
这就是我们所说的：系统性风险，系统性冲击。
这一切很大程度上是被科技进步所驱使的。
我们在过去20年中经历的就是如此。
现在我们用的手机都比阿波罗飞船的引擎功能更强大
那么，这意味着什么呢？
这将给科技领域带来无限的机遇。
在小型化领域也是如此。
尘螨下面是一台纳米自我复制机。
这是牛津大学从胚胎干细胞里 培育出来的干细胞。
我们可以培植人体各个部位。
但问题是："谁会拥有这种能力呢？"
另一重要的发展将会发生在 遗传学领域。
难道只有那些有钱人 才能做将来的超人类吗？
这些概念将不再适用。不仅在西方社会
好了，台下的年轻人还不需去想退休这个问题。
我们不谈养老金话题。想想生活，以后的生活。
显而易见，移民问题将会变得越加重要。
这意味着一轮移民潮的到来。
那么接着就是-系统性风险。
这盘"大杂烩"我们该如何炒呢？
要知道，世界现有的执政结构已经陈腐僵化。
我们管理地球的方式需要 通过群策群力来革新。
我也因普里斯顿大学辍学而感到自豪。
我去过很多不同地方，阐述这种概念。
我决定要去尝试， 建立一个超级棒的游戏社交圈。
这是一种新的概念，很重要的概念。
这很像1997年的电脑页面对不对？
不太好。很拥挤的页面。
它充斥着很多信息。 一句话，不怎么好。
这种消费游戏设计的不好，对吧?
当然我们希望是好的影响。
但是还有很多值得开发的地方。
FACEBOOK拥有5亿人的资料。
如果你很乐意使用它，那就太好了。
如果你不高兴用它，很可惜。我们无能为力。
但是下一个十年——一定会有事情发生。
网络社交圈是处理人与人关系的，
而游戏社交圈全是有关影响力的平台。
这种方式真的很强大，比网络社交圈更加重要。
我们所用的资源并不是 屏幕上的两维的平面地图。
所以今天我就主要谈一谈玩游戏的四个动机。
第一个，很简单的玩游戏的动机。
这是一种简单的约定动机。
在特定的时间到这里聚会，喝一杯半价饮料。
为了好处，你会在特定时间出现在特定地方。
这种动机也存在于很多传统游戏中。
如果你没听过，我推荐你玩一下。
有了它，一天的其他时间里你都不会再去做别的事了。
他们会像闹钟一样准时地在不同时间回来给庄稼浇水。
但是也可以用这种动机做好事。
在这个方面，有时人们表现的并不好。
这不太像是一种游戏，但实际上它是。
当你按时吃药的话，你就能够得分。
你确实可以巧妙地利用这一动机做些好事。
或许我们可以开始讨论下一个动机了。
这是最出名的游戏动机之一。
在很多地方都可以利用它。
你的钱包里现在就有它。
"魔兽世界"是一款卖的最好的游戏。
这对我很有吸引力。地位确实是很强的动力。
那里也有等级，包括C等,B等,A等。
让我们自觉地利用它。比如为什么制定会输的游戏？
为什么会从A到F，从B到C？
这太糟了。为什么不能晋级？
人们可以采取各种有趣的形式利用它。
只完成了85%， 我很在意这个。
我们会尽力移动那条蓝线， 一直移到屏幕的最右边。
这一动机在传统的游戏中也有所体现。
所以人们拼了命想升级。
"魔兽世界"是一款卖的很好的游戏。
最专注的玩家，恐怕是全职的。
这简直是疯了。游戏系统规定可以升级。
这个很强大。进步的驱动力是巨大的。
这也可以被用来做好事。
这里我们给大家设计了这样一个游戏，
他们到一个地方，完成挑战，赢得经验值。
这种进步的动机很强 可以在现实生活中使用。
起初，这就是一种游戏。
当你推荐的某个故事上了网站首页， 你会得到加分。
这激励人们去寻找最好的故事。
所以我们必须谨慎使用这一动机。
这能够用于寻找真实存在的东西。
最快找到这些气球的人会得到4万美元奖金。"
12个小时后，他们发现了 境内的所有10个气球。
真的是非常有效的驱动力。
接下来的十年是游戏社交的十年。
这很有影响力，这很激动人心。
让我们共同打造这个游戏社交圈，让我们一起玩游戏。
我不确定这张图片是什么时候拍的；
我能不能重新构建出过去的社交网络？
我能不能做出中世纪的脸书？
我，能不能做出时间机器？
或许我们可以直接说，"不，这不可能的。"
又或许我们可以从信息学的角度来思考这个问题。
我把这个东西叫做信息蘑菇。
横轴上是我们能获得的关于那个年代的数字信息。
很显然，我们有非常多的关于过去十年的信息，
一种方法是把所有我们能得到的资料数字化，
我可以把所有这些资料数字化。
我可以从它们之中提取信息。
所以，仅仅这样可能还是不够。
但我还可以做一些历史学家做的事情。
我可以从拥有的资料信息对未知的那些事实进行推断。
在计算机学中我们把这个叫做模拟。
我在做的便是一个推断的过程。
如果我们想建成一个时间机器， 我们需要两样东西。
你可以了解到每一艘 出入的小船的信息。
你可以了解到这座城市发生的每一丁点儿变化。
要达成这个目标， 我们每天要把450本书数字化。
这便是那些行政管理的档案文献，
它们通常都有很好的条理；
而这巨大的信息系统 又可以被很多种方法搜索。
我们需要把它放到更大的欧洲的背景下去观察研究。
"遇到海盗的几率有多少？"
那我们如何发现并纠正这些偏差呢？
我们如何表示出这种不确定性呢？
也许不仅仅有一张地图，
这真的是个规模的问题。
我想告诉你们两场象棋比赛。
起初，结果是可以预测的。
可结局令人惊讶。谁赢了？
不管怎么说，不应该是机器于人对战吗？
相反，它是关于合作和正确的合作方式。
它已成为计算机科学的主流学派。
请注意，这个词语"合作"。
当然，在其他方面，人类是如此有限。
我们在大规模、 计算和容量方面做得很遭。
我们需要高端的人才管理 以保持摇滚乐队一起演奏。
而对于这个任务，只有超级计算机的蛮力还不够。
去年，该站点的双子塔， 9/11 纪念馆开幕。
因此，如果您想要改善人机共生 你可以做什么？
您可以从将人设计到过程中开始。
卡斯帕罗夫称这个过程是摩擦的副产品。
越好的过程，摩擦越少。
尽量减少摩擦原来是决定性变量。
或再举一个例子： 海量数据。
这些都是必要但不完全的问题。
又一次，我们开始设计把人类引入这一进程。
而是，"如何避免有组织犯罪的诈骗？"
本 · 拉登不是被人工智能抓住的。
必须承认，他们不能被抛在一边， 即使是出于好意。
这些记录是人力资源管理的形式。
外国战士填写这些之后加入该组织。
事实证明，基地组织，也， 并不是没有其官僚作风。
他们回答类似的问题，"谁聘请的你？"
"你的家乡是哪儿？""你要求从事什么职业呢？"
这个最后的问题，据透露出十分惊人的洞察力。
今天是第一次 我想和大家分享一下我们观察到的
富玩家：你有多少张500块？
富玩家：真的吗？！ 穷玩家：是啊。
不知道为什么他们给了我那么多。
我们在旁边放了一碗椒盐卷饼
这使得我们可以观察玩家吃椒盐卷饼的行为
我们就是看看玩家吃了多少椒盐卷饼
富玩家：这些椒盐卷饼有什么猫腻么？
保罗·皮夫：好吧，不出所料，大家觉得有问题。
起先他们好奇那一碗椒盐卷饼 为什么会在那里
富玩家：我爱椒盐卷饼。
富玩家：我什么都买得起
富玩家：你还欠我24块
富玩家2：我要把整个棋盘都买下来
富玩家3：你很快就要没钱了
我已经差不多不可战胜了
一个永远不会再相遇的陌生人
我知道这听上去像我在讲笑话
他们在实验中，这是给他们的
然后我们观察这些参与者拿了多少糖果
下面我告诉大家我们是怎样做的
左侧是我们的研究人员 装作一个行人
他正要过马路，这时候红色的卡车停了下来
几天内 我们测试了几百辆车 记录谁停了谁没有停
而在我们的廉价车系里 没有一辆车 做出违法行为
而在我们的昂贵车系里 有接近50%的车 都违法了
我并不是说 只是有钱人 会表现出类似的行为
我们不难看出其中的差别
我们正在经历史无前例的 经济上的不平等
即使是在顶层的人也要遭受这些后果
在实验室之外 我们也开始看到社会上的改变
数学是一门很有用的语言。
我想向大家展示几个反例。
这是一股非常强大的历史作用力。
语言与时俱进，并且拥有强大的力量。
因此我和Erez想了解更多有关语言的历史。
我们研究了一个特定的语法规则：过去式。
人们通过在动词后面加"ed"来表示过去。
但有一些动词的变形是不规则的。
这是历史的一部分，但却以数学的方式得以展现。
那么这背后的历史原因是什么呢？
什么是这条规律的原因呢？
而这正好解释了我们之前看到的规律。
我认为数学将会成为进行这项工作的有力工具。
在工作室我们会做很多的试验
我觉得这样的工作室更像是个实验室。
我偶尔跟一些科学家们见面。
我在柏林美术大学有一个学会。
请你们看中间的那小十字架。
你们继续看着它。不要理会我。
我并不想说这部电影非常有趣。
显然从叙事角度来看，这部电影没有什么特别。
换句话说，谁是消费者 谁对你看到的事情负责任？
我觉得改变这个界线 也含有社会方面的内容。
是谁来决定什么叫现实？
这个是伦敦的泰特現代藝術館。
可以说，展览的目的就是这个。
我在半空放了一个半圆形的的黄色圆盘。
我在天花板贴了一个镜子，还加了雾和岚。
我的想法就是把那个空间变成可感知的。
然后人们就开始看到在这个空间的中的自己。
你们看这里。看这个女孩儿。
"哎，这就是我的脚嘛！"
她不能确定她看到的是不是自己。
我们怎么能重新配置它？
我们怎么知道我们对空间有没有影响？
"我存在不存在于这个世界有什么关系？"
我是否用责任感来过滤我的行动 又有什么关系？
绿色燃料对环境没有什么坏处， 可看起来很可怕。
河流过城市也是需要时间。
河水可以把城市变成 可探讨的， 可触知的的。
我说的可探讨的是说 你做或不做是有区别的。
如果我表明态度，这也很重要。
这就是一些不同的试验。我不想给你们讲得太仔细。
冰岛，右下角，我最喜欢得地方。
这样的试验可以筛选出建筑模型。
这些是正在进行的试验。
有一个是我为宝马公司做的， 计划用于制造汽车。
这样你每走一步， 地平线的颜色也跟着变化。
我在冰岛时，爬了很多山。
它也不会告诉你到底在看什么。
你开始行动的时候，山也开始行动。
在远处的山，会动得慢一些。
离你比较近得山，会动得快一些。
或者三小时，又或者一天的？"
你的身体也算知道这些。
所以瀑布可以说是测量空间的一种办法。
同时也带来另一种体验。
那么，我们为什么要这样做？
突然间， 感触空间一下子就变得容易了。
可以说这个 跟社区和集体有关。
我们怎么营造公共空间？
"公共"到底什么意思？
关于我们怎么联系 想法和做法。
在想和做的过程中还有什么？
在想和做的中间， 我想说，肯定有经验。
经验不仅是 一种不计因果的娱乐。
积累经验就是体验生活。
体验生活其实就意味着担负责任。
这就是我想说的。非常感谢。
我想让我的开篇稍显忧郁点。
应该要做乳房切除手术呢？还是做乳房肿瘤切除手术？
还是要采取稍微保守点的治疗方式呢？
医生的这些问题 压得我们喘不过气来。
那么你或许会问， 医生干嘛要这么做啊？
我觉得这答案未免太幼稚了。
今天我将与你们一起分享我的研究成果。
现在设想你们都参与到我的研究中来。
如果你感到不解，没关系，我等下会为你解答。
你能解答的问题越多， 你就有更大的机率赢得奖品。
那么，你为什么要喝这一杯茶？
为什么？因为这很符合常规，
对吧？它需要处于警惕状态， 这时咖啡因是有益的。
同时，它也需要处于冷静的状态。
不焦虑，要沉着。这时甘菊就能帮上忙了。
现在轮到组间设计了， 所谓的组合设计，组合测试。
我所要做的，就是将你们 随机地分成两组。
而且你们也知道这个规则。
现在你们都要喝这杯茶。
想象一下你们正在喝茶， 我们会等你喝完的。
我们会留5分钟让茶中的成分发挥作用。
现在你们有30分钟解答15个问题。
因为我们就是希望问题再难一些。
对吧？所以这些都是根据你的知识来调整难度的。
因为我们想要它变得有难度，我稍后会告诉你为什么。
然后这是另外一个例子。
有人想试吗？这个会难些。
（观众：Embark）BS：对了，哇。好吧。
嗯，这个也同样有难度。
现在，你们有30分钟来解答这15个问题。
没那么努力，没那么有毅力，等等。
A组的人花的时间比B组的人要少。
A组的人比B组的人更容易半途而废。
现在我们会疑惑，怎么是这样呢？
这就和你所面临的INCA有关了。
不管你解不解这个迷，你都知道结果。
对吧？其次，是结果都是消极的。
记住，因为这些问题具有难度，
所以这其实对你很不利。
这种情况会在医学界发生。
对吧？这同样也适用于股票市场。
反复无常的股票市场，得到消极的结果也是即时的。
在这些例子中，结果都是很具体的
没有多大争议；你知道你自己是否解开这些迷。
你需要对你的决定负责。
你会专注在先前的选项。
你会说，你知道吗？我本应该选另一杯茶。
如果你仔细琢磨，这种情况在医学界是会发生的。
对吧？例如，一个病人一旦坐上了"驾驶座"，
我一开始 用了忧郁的开篇。
我现在想用乐观点的色调来结尾。
但这并不是我所听过对我工作 最离谱的叙述。
那么，我要讲的第一个案例就是 植入性医疗器械。
当今的医疗器械是经历了 一段很长的科技发展。
你可以看到，第一款心脏起搏器发明于1926年。
他们进行了很多很多成功的攻击。
如今，无线技术和互联网 能够大大改善医疗服务
好的，让我换个机械向你们展示另外一个攻击对象。
现代汽车是非常复杂的多电脑设备
那如果有人想攻击这台设备的话 会发生什么呢？
这就是今天我演讲中的 研究者们所做的。
现在，他们可以通过两种方式进行攻击。
他们真的在现实生活中试验了这些攻击。
他们买了两辆车， 我猜他们的经费比我要宽裕一些。
当你控制住车内电脑系统， 你可以做任何事。
你也许会觉得，"这只是搞笑而已。"
这样会拿到很多超速罚单。
他们可以废掉刹车系统。
所有的实验都成功的实施了。
你要怎样去偷这类型的车呢？
你再用车内置的导航器确定它的位置。
我还有几个很有趣的实验。
我再给你们看两个例子。一个是P25无线电。
这电话就是长这个样子。这不是真正的电话。
它比较像是双向无线电。
可以执行拒绝服务吗？ 因为这些都是抢险救生员。
让我先到下一页，然後现在我再回去。
屏幕上出现一个小点， 而开关也转了一点点。
那他们都交流些什么呢？
大多数都是执法和犯罪类的。
至今，我们都彻底的观察过智慧型手机。
加速规是那个决定 手机垂直方向的东西。
因此他们有个很简单的设置。
一个人是不会认为那会是 "最高可能" 。
当然是"最高法院"，对吧？
他们安装了吃豆人游戏，所以呢？
但这伤痛依旧 创可贴或者诗歌也不能修复。
我会告诉她"宝贝儿，" 不要再那样趾高气扬。
我知道那噱头；我做过不下上万次。
好吧，但少许伤心事是巧克力所不能融化的。
所以才会有这样的日子。
在风中奇缘中你会赢人心，即会失人心。
在星辰下你得 周而复始地循环。
但让她知道这世界是由蜜糖构成的。
记住好事成三儿 坏事儿亦然。
你的声音虽小，但决不要停止歌唱。
这仅有的规则就是不要想得特复杂。
这是我认为的3件真事。
我知道 我已经等了整整一周才来讲这笑话。
稻草人为什么会被邀请到TED大会？
因为他站在那舞台上特显眼。
好的，这3件事对我而说是真的。
但有很多事是我不理解的。
所以我用写诗来搞明白。
有时唯一让我搞明白事情的方式 就是通过写诗。
口语诗是诗歌的艺术表现。
我发育不良 但又过度兴奋。
现在我可以把我口语诗经历分为 三阶段。
第一阶段那时我会说， "我能，我能做到这个。"
这要感谢那个连帽衫的女孩。
第二阶段时我说， "我会，我会继续。
我爱上口语诗。我会每周回来表演。"
这不只是一句格言"写你所知的，"
的确，我和菲尔·凯 巧合也同姓。
在高中我已创建V.O.I.C.E.计划
它是鼓励我的朋友和我一起创作口语诗的一种方式。
我们看到 口语诗遍地兴起 好似雨后春笋一样。
但有时结局却是 诗歌可真吓人。
有时结局是 你得循循善诱地让青少年写诗。
我有了列表。每个人都能写列表。
我分配的第一次列表 是"我所确信的10件事"。
而有些人 和你的列表完全不同。
第三，有人例举的事，你从来没有听说过。
多数人对这个练习反应良好。
但我其中的一个学生，新生夏洛特 不太相信。
夏洛特非常善于写列表，但她决不写诗。
她说，"女士，我就是不感兴趣。
我问她这意味什么， 她说，"女士，这说来话长。"
我说，"夏洛特，这故事让我有了极大的兴趣。"
诗开头是 "安德森·库珀是个风度翩翩的男人。"
有人曾告诉我 人生之旅就像这样护紧双臂。
但我会像这样展开双臂地迎向生活。
这并不是说我认为口语诗 就是理想的艺术形式。
我常试着找到更好方式来讲不同的故事。
我写音乐剧，伴随我诗歌我制作短片。
但我传授口语诗 因为它是易懂的。
并且，口语诗会有即时互动联系。
这种感同身受是不可思议的， 特别当你是14岁时。
仅是传授你能表达你自己，这是不够的；
你得成长和探寻 冒险挑战自己。
因为第三阶段永远不会结束。
我试着讲的故事也只有我能讲述-- 像这样的故事。
我想12月54日可能应该是24日。
很明显当我小孩时， 我确定要走过这样的人生。
所以我想以此诗来做结束。
这城市遗留的灰烬随后落下来。
每次我站在舞台上，我双膝都直不起来。
我父母给我取名萨拉， 来源于圣经中的名字。
他们正好感觉到你所感受到的 在那同一时间的情感。
在广岛有这样的一面墙 它被辐射完全烧黑了。
但就在春天，从土壤中冒出新生的嫩芽。
当我和你在那一刻相遇， 我不再是你未来的一部分。
我开始迅速成为你过去的一部分。
但在这一瞬间，我要分享你的现在。
而你，你要分享我的所有。
这就是所有中最伟大的恩赐。
这些也不会是我要分享的最后一段话。
它标志着环境健康的变革。
第四和第五分别是儿童肥胖 以及糖尿病相关疾病。
因此所有这些，他们的共同点是什么？
与环境相关联，而且是息息相关，对吗？
这是遛蝌蚪 在晚上的时候，带着你的蝌蚪散步。
然后你要介绍你的蝌蚪 它是因为什么命名的。
老鼠，当然，是最典型的 模式生物。
一开始要弄个不错的捕鼠器，当然
与环境应激源相处是件很难处理的事。
这里有人在服用抗抑郁剂么？
我们测试了那些老鼠是否 也自己服用抗抑郁症药物。
你们认为老鼠会 自己服用抗抑郁药么？
这个是伏特加和酒精，杜松子酒和溶液。
这老鼠还喜欢普通的水和肌肉松弛剂。
它们喝起伏特加就像喝水一样， 这很有意思。
然后，当然，它们走到诱捕器中。
我们提取血样 对它做毛发和血样测试。
不过通过这些，我们确实得到一些治疗方法。
这与医学模式非常不同。
这是一个提高水质的处方。
很多"没有耐心的人"对于水质及空气质量都很关心。
这是那些比较有抱负的计划中的一个
什么是应对气候危机的 沉降物掩蔽所呢？
这个是市民的活动区域。
事实上，我们不能在顶上弄太多，它们不适合。
而是在支柱上 将所有的载荷都放在砌筑墙和柱子上。
就像一个仓库凸起 使用一些开放的硬件。
这是一个四分之一比例的原型 在西班牙运作
这是它看起来的样子，十指交叉的 纽约大学设计的。
这是我们目前所做的烟囱中的一个。
这是他们把它抬起来的照片还有急切的铅笔使用者。
不仅仅只有我们自己，动物们也在进入到城市中。
这个是鸟类的交流方式。它是这样的。
当一只鸟停在上面，他们发出一个音频文件。
录音：下面是你应该去做的。
Natalie Jeremijenko：好
鸟儿们可以从一个跳到另一个。
他们只是平常的城市鸽子。
你知道如何使它变慢么？
健康的鸟类群体 一般说来提高了物种的多样性。
因此，你应该分享你的营养资源 而不是独自享有。
那就是，分享你的午餐吧。
NJ：它确实有效，真的。
当有鱼在下面游过时，一盏灯就亮了，
然后，你也可以给鱼传递信息。
下面那里有名片 会给你联系的细节内容。
你也可以报名从他那里更新，你可以和他交谈。
从营养学上来说很适合 而不像奇多圈。
在纽约的每个城市公园里大约都有三个这样的标语。
转移不是解决环境问题的方法。
而这正是 我们正在使用的典型模式。
我在韩国首尔长大 1999年来到纽约上大学
同时，我彻底爱上了纽约。
我想要解剖它， 看看里面不为所知的切面，
所以最终我决定念艺术硕士，放弃了医学。
大多数人都无视它们，有些人害怕它们。
我倒挺喜欢它们的， 因为它们处于社会边缘，
我开始关心城市里的各个角落， 试着给它们留影。
捷运局会没收你的相机。"
我吓了一跳， 只能对自己说，"哎，好吧。
我在这些地方拍照的时候 总觉得照片里缺了点什么。
仅仅简单地纪录这些将要被推倒的结构， 是不够的。
大自然彻底地重新占领了这整个地方。
在1890年新Croton水渠建成后就被遗弃了。
我喜欢这些历史悠久的空间里弥漫的灵气。
这是Riverside公园下面的地下管道。
1930年由罗伯特·摩西斯指导建成。
在这条地下道散步非常安静。
你可以看到光线从通风管照射进来， 火车迎面驶来。
这是电影《地狱厨房》里那条废弃的地下道。
我一个人在那里，为拍摄做准备。 一个流浪汉走近，
我基本上算是入侵了他的生活空间。
那对他来说可是不同寻常的一天啊！
这一切就发生在我所在的学校底下，哥伦比亚大学。
这间儿童医院在1997年关闭， 它位于纽瓦克市。
我爱旅行， 柏林是我最爱的旅游地之一。
这是一座巴黎真的墓穴。
最早建成的隧道可以追溯到公元前6年。
你可以看到，这个系统非常庞大复杂。
总是有在里面走失的危险。
同时， 城市里还存在墓地过多的问题，
我还看到了1800年代的涂鸦，比如这个。
是在1500年代的早些时候建的。
我真的不推荐你在一月裸着身子坐在滴水嘴上，
这可能是最难探索的地方了。
这张景物照来自我最近做的一部影片，《盲门》。
我开始对捕捉动作和质地愈加感兴趣。
16毫米黑白胶卷带给照片一种不同寻常的氛围。
这是我的第一个剧院项目。
我改编并制作了奥古斯特·史特林柏的《一场梦戏》
最近，我都倾向于这些合作性的项目。
但只要有机会，我还是会做自己的系列作品。
上一个探索的地方是 洪都拉斯考潘市的玛雅遗迹。
这是在主庙的考古隧道里拍的。
我不仅喜欢探索这些地方，
这是我的家乡 托德莫登
我们有"可食用"的运河纤道 我们有发芽中的墓地
我们甚至兴起了另一种形式的旅游
你懂的 我们不做是因为我们已经腻烦了
而我们做是因为我们要开启一场新的革命
如果可以 我们能复制吗
答案似乎是肯定的 而且这种语言似乎就是食物
我们想到的一个相当简单易行的计划就公诸于众了
我们没有咨询专家 也没有写报告
在我生命中我从来没 从没体验过这样的事
人们已经准备好回应这个关于食物的故事了
我们去医生那时 说介意我们把他们拿起来吗?
这是关于分享和善意的投资
到这里 就是第二个板块 学习板块
于是我们得到了 当地园艺中心捐赠的土地
这不是个我们都知道的东西"
但是说回来 我们只是个社区组织 你们知道的
我们只是志愿者 我们事实上能做什么呢?
于是我们做了些简单的事情
相当受欢迎 人们围着黑板聚集到一起
我们做的是把人们放到我们的鸡蛋图上
我们只是志愿者 它仅仅只是一项实验。
现在 这并不是件复杂的事
它肯定不算明智 不算原始
但它接合起来 很具有包容性
这对那些 急于把自己分门别类的人来说并不是改革
我们有个箴言： 如果你吃东西 我们就是一伙的了
跨时代 跨收入 跨文化
还有一些伟大的想法正完善我们的程序
鼓励我们的老师认真对待
这并不是一个二等的课堂训练
有很多你能做的事 但最终 这其实是件十分简单的事
我们在编织一个珊瑚礁。
这就是接下来18分钟内，我所想要与你们分享的。
但首先请我给你们 展示一些这些东西的图片。
右边的那个大约有5英尺高。
整个作品包含了数百件不同的针织模型。
这个白化珊瑚礁的针织模型寄托了我们的祈祷。
而我，天真得很，说，"噢，好的，没问题。"
我说"天真"其实是因为 我的职业是科学作家。
我所做的是写有关物理学文化历史的书籍。
所以我对填满3000平方英尺的展厅没有丝毫概念。
所以我就答应了这个提议。
回家之后，我告诉了姐姐克里斯汀，
但她还是加紧投入了编织中。
所以我们就去教授技术。我们开培训班，开讲座，
芝加哥人就做出了自己的珊瑚礁，
并在我们的展品旁展览。
成百上千的人参与其中。
你到底为什么要编织一个珊瑚礁？
为什么不用大理石来雕刻珊瑚礁？
或者是用青铜来浇铸？"
接下来几分钟，我们要向 海蛞蝓的水平看齐。
她的第一个作品是用针织法做的。
事实上他们认为像这种结构的东西 本身是不存在的。
那么这种不可能的双曲结构是什么呢？
数学家们喜欢用形式主义的方式来定义事物。
你们都会有平面空间，也就是欧几里得空间的概念。
但数学家们用一种特别的方式来定义它。
他们是通过平行线的概念 来解释的。
这里我们有一条直线和直线外的一点，
欧几里得说，"我怎么定义平行线呢？
你们都知道答案。有谁想大声喊出来的？
这就是我们对平行线的定义。
它是欧几里得空间真正的定义。
但还有另一种可能性，你们都知道 球面空间，
想象一个球体的表面， 如沙滩球，地球表面。
在这个球面上有一条直线，
我们所说的弯曲表面上的 直线是怎么回事呢？
现在数学家们已经回答了这个问题。
他们对直线有个总体上的共识， 这被称为测地线。
而在球体表面， 直线就是你所能画出的最大的圆圈。
数学家们认为这只是其中一个答案。
有点蹊跷是吧？目前这个问题有两个答案， 零和一。
两个答案？还可能有第三个答案。
有谁想来猜一下是什么？
无穷多。你们都对了，没错。
想想，这怎么做到的？你在骗人，这些线是曲线。
但之所以如此只是因为我是在 平面上展示它。
数百年来，数学家们为此 真的付出了太多了。
在实际中用物理模型来表现它 意味着什么？
有点像这样：想象我们只看见过欧几里得空间，
但你不知道球体看起来是什么样的。
然后有人过来说，"看那有个球。"
你走过去，"啊！我能看到它，我能感觉它。
我们触摸它。它还能用来玩。"
这里是钩针编织的一个图示。
我已经把欧几里得平行共设缝到了上面。
你可以把各种各样的数学定理 都缝在这些上面。
好的，我说过数学家们曾认为这是不可能的。
亿万年来，它们一直保持这样的形态。
这是真的。但这背后还有更多东西。
而事实上自然界到处都有双曲线的奇观。
这里是所有参加这个项目的人的总数。
我们有这些技术，我们利用这些技术。
但为什么？什么才是利害攸关的？什么才是重要的？
但你们可以用实际的物件来做到这些。
他认为晶体可以作为 所有表述方式的模型。
他自己本身就值得作一整个演讲了。
福禄贝尔通过 娱乐的可塑模式 捍卫了教育的价值。
现在让我为您展示一下它是怎样工作的
女声：长距离镭射扫描 通过发出一束激光
这个点就被 3D可视化软件记录下来
所有这些只要几秒就能完成
本･凯萨拉：可以看到 系统运行速度非常快
能一次性 高精度高像素地 收集上百万个点
而这些小家伙 能在一秒内绘制一万个点
不幸的是 没有任何关于这些佛像的详细资料保存下来
我们称之为"数字方舟"计划 代表着数字档案
这些可用于教育 文化观光等
这些是蒂卡尔的 数据点集合
这是精确到2到3毫米的 实际三维定点
这是一个按照斯特灵城堡 的数据而建的 模型
它被用于研究 观看 和教育
我们输掉这场遗产保卫战的势头 愈来愈明显
试想如果人类 对自己的历史一无所知会怎样
但是对我来说这500个 只是一个开始
让我以另一个小故事结尾
去年三月 我们听到一个不幸的消息
卡苏比皇陵已经被纵火嫌疑犯 毁掉了
我们的答案当然是肯定的
你能从天花板的角度 俯瞰它
你们在四分钟的时间内 全部被数字化保存了
因为我只是拼凑这些材料 来完成这个讲座。
对于乐观主义，也许我们应有同样的说法。
乐观主义有时被描绘为一种信念，一种智识上的心境。
但是，就像和换灯泡一样， 更重要的是修订法律
为了解决气候危机， 我们必须先解决民主危机。
很久以来我就想讲这个故事。
我给大家展示一些幻灯片。
这就是在过去28年里所发生的。
从整体趋势来看，设定2005年为记录点。
这给格陵兰岛带来很大的压力。
两个星球有恰好同等数量的碳含量。
并非因为进行金星离太阳更近一些，
而这里是平流层：更冷了。
FOX：两个；CNN：两个；CBS：零个。
从笑声到眼泪。这是一个旧时的 香烟广告。
这是所有这些国家的石油消耗量，以及，我们美国。
这个几秒钟图示是关于捕鱼的高峰期。六十年代，
人们问，"什么是解决方案？"这就是，
这不是"天上掉馅饼"的事，而是切实可行的。
为了我们自己的经济，我们也应去做。
这种组合是以旧的模式为基础的。
大家以前看过这幅幻灯片，但是其中有一个变化。
这里有更多的好消息。美国城市中支持京都议定书的
但是我们面临星球危机。
我希望我能找到传达这些理念的词语。
过去曾有英雄一代， 他们给地球带来了民主
另外一代结束了奴隶制；还有一代给予了妇女投票权。
我们能做到这些。不要告诉我我们没有能力去做。
让我们行动吧！非常感谢。
这种结果的伤害很大啊。
其中任何一场辩论都是由"清洁煤炭"主办的。
"现在，更低量的排放！"
这种挑战是组成我们整个文明的 基本构造的一部分。
不夸张地说， 二氧化碳是我们文明散发的呼吸。
利用互联网，挂到网上，
联系人们，作为公民而积极活跃。
我们需要协助助，我们需要协助。
我们，在做诸位的多数，是美国人。我们有民主制度。
我们能改变，但是我们必须积极地去行动。
所需要的只是更高水平的认识。
这种认识很难—— 很难去创造——但是它即将到来。
所以我们必须改变我们的意识，
改变我们的信奉。一种新的危机感，
和新认识——我们具有殊荣 来应对这个挑战！
安德尔逊：阿尔•戈尔，非常感谢您来到TED！
那么你们之中有多少人正蜷缩着自己?
或许你现在弓着背，还翘着二郎腿? 或者双臂交叉
有时候我们像这样抱住自己
现在请大家专心在自己的身上
即使BBC和纽约时报也不例外
当我们想到沟通，我们就想到互动
所以你现在的身体语言正在告诉我什么?
我的身体又是在向你传达什么?
而我们环视身体语言中的讯息做决定和推论
所以你千万别弄巧成拙，对吧?
所以究竟我说的是怎样的非语言?
特别是在非语言表达 对权力和支配的领域
权力和支配的非语言表达究竟是什么?
在动物王国里，它们和扩张有关
当他们跨过终点线赢得比赛之际 无论能否看的见
双臂呈V字型朝上，下巴微微抬起
让自己变得小一点，最好别碰到别人
这再一次证明，人类和动物都做同样的事
我们做和他们正相反的事情
当他们坐下的时候，身体会展开
有些人则不然 他们一走进来你就会发现
女人比男人更容易出现这种状况
所以商学院一直以来都为此伤脑筋
这里确实有些证据可以表明
这里所说的心理充满力量 究竟指的是什么?
充满力量和没有力量的心智 是什么样的呢?
就连在赌注里也觉得他们会赢
他们也倾向于能够抽象地思考
所以这其中有很大区别。他们更敢于冒险
充满力量与否的心智二者存有许多不同
但力量其实是在于你如何应对压力
这个被媒体取名为 "神力女超人"
你双手交叉，试着让自己变小一点
当你在摸你的脖子 你其实在保护自己
所以，再次地，当你有这些改变
同时，我们的身体可以改变我们的心理
不管什么原因，不不，千万别这么做
为时五分钟。所有都会被记录下来
整整五分钟，什么都没有，这比刁难诘问更难受
这可以大大激发你的可的松
接着我们得出下列四种结果
受试者不知假设前提和状况下
我们也评量这群人整体而言更正面
但背后的原因是什么?这跟演讲的内容无关
而是他们在演讲中带出来的存在感
这些全都无关。有影响的是
这些事。基本上人们表达真实的自己 就他们自己
他们的想法，当他们心里 没有芥蒂
这就是被后真实的力量，或者可以说是计划的结果
我就说，你就假装一直到你达成目的为止。不是我啦
我不想要到达到那个目标后仍然感觉像是一个骗局
我一点也不想达到那个目标才发觉我不应该如此
在我19岁的时候，发生了一场很严重的车祸
我整个人飞出车外，滚了好几翻
当我离开大学时，我试着回去
他们说都告诉我说，"你没有办法毕业的。
你会留下，你将会留下来了。
你被要求的每个演讲你都得照办
就在此刻，两件事发生了
第二个想法是，她应该在这里!
她可以假装，一直到她成功为止。
所以我跟她说，"你当然应该! 你应该在这里!"
我想对大家说，不要仅为了成功而假装
小小的调整可以有大大的改变
二分钟，二分钟，二分钟
你就这么做，设置你的脑袋 以发挥最大效益
提升你的睪丸铜，降低你的可的松
千万别留下，噢，我没把最好的表现出来那种遗憾
我可不是自尊心的问题喔
我们有1200万美元的资金,我们想把它做好
我思考了25秒钟,觉得这是个好主意
对于是什么推动科学进步的,我们思考了很多
这也是一个民主社会一定会做的事情
那么,这一套方法怎么就行得通呢?
这儿列举了一些他们的理念
我就不一一读了,毕竟我今天不是来教学的
我想讲一下该演变中的3个阶段
其思想是:相对于这最后一层天体
实际上,牛顿和洛克就是朋友
牛顿式的宇宙没有中心----谢谢
这就是所谓的传统自由政治理论 和牛顿物理学的基础
相对论和量子物理的诞生 引发了这场变革
在宇宙中,没有任何事物是固定绝对的.完全没有
事物的存在只有相对位置
而且,这张联系的网络还在不断地发展,
因此,我们称之为"联系的宇宙"
所有事物的固有属性都在这些联系之中
这是一般相对论,量子理论
如果你去问法律专家 这还是新法律理论的基础
他们所研究的都是相同的
不仅如此,他们还经常 与相对论,宇宙学进行类比
一个有趣的讨论就此诞生
我们刚刚提到的宇宙学观点是联系的观点
作为一个人 你会想知道这些事物是怎么产生的
在联系的宇宙中,我们肯定有自己组织的过程
这是新达尔文主义的成就
任何一个民主的参与者,都身处在 一个联系的网络中
我认为科学永远在我们身边 我讲完这句就结束
实际上,我已经讲完了.科学永远在我们身边.
二分之一的女性 一生中会受到心血管疾病 的影响。
我不知道为什么 不为人所知。
因为个人呢，也是政治化的。
在这一点上做得还不够。
从1984年以来 在美国，女性的死亡率高于男性。
我受训的时候就是这样学的。
从1984年来，女性这条线， 差距在加宽。
那是80年代的 一个大警钟。
虽然乳腺癌作了宣传活动， 但这不是竞争。
我们要做像乳腺癌同样好的宣传活动。
我们需要做和乳腺癌同样好的活动 来解决这场危机。
有时，人们看到这些 就会叹气.
我们却不会想到一位年轻的妇女 会得心脏病。
我要告诉大家为什么这样。
心脏病发作死亡, 经常很快。
乳腺癌 死亡率下降了4个百分点。
这就是40年来 妇女呼吁的结果。
于是，医师们就去着手。
我们现在拥有有效的疗法。
对待心脏病也应该这样，是时候了。
现在还没做什么，是时候了。
我们对这两位女性 欠下感激之债。
那她怎么样接受的教育呢？
她必需看上去像个男人。
伯纳丁·希利， 希利医师是个心脏病学家。
死于心脏病的女性 是男性的两倍，三倍或四倍。
死亡率没有下降，而在上升。
她质疑过， 她假设过 这是一种燕特尔综合症吗？
希利医师后来成为 美国国家卫生部的 首位女部长。
这是世界上最大的 生物医学企业研究。
我的许多研究是由它赞助的。
它赞助的研究到处都有。
她当部长 是很轰动一时的。
在座的每一位女性 都得益于妇女健康倡议。
它告诉我们激素替代疗法。
它告诉我们骨质疏松症。
它告诉我们女性的乳腺癌，大肠癌。
字里行间是说女性不值得。
她当时说，"不是，抱歉，女性是值得的。"
这个研究在明确地问， 妇女到底怎么了？
为什么越来越多的女性死于 缺铁性心脏病。
你们会在生理学上找到些 有趣的相似。
我先来描述一下男性模式的心脏病发作。
好莱坞式的心脏病发作。啊。。。
动脉当中有一个大的血块。
他们去到心导管室， 嘭嘭嘭就把血块拿掉。
那是男性的心脏病发作。
经常是，她们没被识别为心脏病发作，而被送回家。
我不清楚是什么。可能是内部有气体。
根据男女 如何变胖的常识。
当我们看到人发福， 男性胖在哪儿呢？
就在这，就一个焦点--这里。
这里一块赘肉，这里一团脂肪。
男人只能倒进一个地方。"
我们说，"来看看这些。"
黄色是脂肪斑块， A组是男人。
你能看到，是波浪不平的。
在他的冠状动脉里长了个啤酒肚。
B组是女性，非常平滑。
但难于看到女性模式的疾病。
最理想的是，你会想用非侵入法来做这些研究。
这就是心脏磁共振成像。
我们为这项研究做了选择。
我们为期5年的研究 已进行了一半。
这是能看到心脏内膜的 唯一模式。
如果你仔细看， 会看到这里有个黑黑的血块。
我们喜欢核磁共振成像的第二个原因 是它没有辐射。
我们对核磁共振非常兴奋。
女性模式心脏病的 未被识别的后果 是如何呢？
这些都是挽救生命的疗法。
这些小红框子是死亡的。
为什么会有女性和男性？
因为女性把新生命带到世上。
这就是女性和男性干细胞。
或者，你想他们 这样无精打采呢？
在过去的15年里都做了些什么？
女性的死亡率仍是男性的两到三倍。
所以这是我们现在的状况， 更艰巨的在后头。
我们已经工作了15年。
我们愿意相信，不用再花35年的时间。
希望大家跟你的心脏有个 更好的个人关系。
女性都知道做乳房X线照片。
她们省吃俭用 她们参加宣传，她们参加各种活动。
我们对于心脏病也要这样做。
这就我们有盛宴和饥荒的循环。
我恳求大家 去参加红衣活动 的筹款。
我们说乳腺癌 害死妇女， 但心脏病害死更多。
我也试着挑战自己 做一些医生看来不可能的事情。
着一个礼拜仅靠水存活下来。
那次要比我想象的困难许多。
后来我才发现那就是霍迪尼的个人纪录。
他45分钟内没有呼吸。
他的心脏温度降至77度。
作为一个魔术师，我相信一切皆有可能。
于是我找了最好的神经科医师，
那么毫无疑问，我便把它列入了我的挑战。
然后就跳进那个水缸里， 希望我的体温可以下降。
于是我意识到简单的模拟行不通，
这过程看起来会不太舒服...
好了，很显然它是不会起作用的。
接着我开始考虑 试试液体呼吸。
有一种叫全氟化合物的化学药剂，
含氧量特别高， 理论上你是可以用它来呼吸。
这个法子看来也行不通。
但这显然又是另一个疯狂的想法。
于是我开始搜集 有关采珠人的信息。
因为他们可以只用一口气便在水下待4分钟之久。
它几乎可以说是我至今发现最奇妙的事。
有深度记录的，人们可以潜到他们能达到的最大深度，
我也学到了怎样减缓我的心率。
然后我学了怎样净化呼吸，
净化呼吸实际上就是强力呼吸。
然后会感到眩晕，耳鸣，
这样就可以排除身体内的CO2，
接着当你再屏气的时候，就会感到轻松。
那就是说我会用净化呼吸的方式， 用力的呼吸一分钟
然后就马上屏气5分半钟，
我会连续重复这样的过程8次。
在52分钟内，我其实只呼吸8分钟。
在快要结束时，我觉得大脑快炸开了，
就好像在一片耀眼中行走，
似乎我属于做的出却描述不出的人。
我开始了解到这个记录的保持者
这家伙就像是为屏气而生的，
他有6尺4，160磅重。
而且他的肺活量是 正常人的2倍。
我呢，6尺1寸，很胖，
或者可以硬是说成骨架比较大。
所以我必须在三个月内减掉50磅。
所有放进我嘴里的东西 我都看作是药物，
每一小块食物都按照营养价值需要来吃。
一天内 我都保持吃非常小量的食物，
渐渐的我开始保持很好的状态了。
我越瘦，就越能长时间屏住呼吸。
比多数奥林匹克选手都要低。
我在任何地方都训练屏气，
我提前一个礼拜去到中心，
感觉一切都渐渐上了轨道，
于是我不得不加上手铐， 边屏气边试着挣脱它们。
这被证明是个极严重的错误。
开始后我因为挣脱的动作浪费了很多氧气，
到第7分钟我已经开始 不住可怕的抽搐中
到7分08秒时，我开始失去知觉，
7分30秒的时候 他们必须把我拉出来进行抢救。
我告诉他我要提高赌注 我要屏住呼吸长过所有人。
当时我意识到，我真正的竞争者是-- 海狸。
2008年1月 奥普拉给了我4个月准备和训练。
所谓低氧舱就是模拟 海拔15000尺的含氧量，
第一次尝试纯氧时，我已经可以屏气15分钟。
这已经算是不小的成功了。
可是当他把我拉出来，我却状态良好，
当时肯定有一个人是觉得没什么大不了，
我哥哥拍了张当时的照片。那真的是...
终于我宣布 公开挑战斯塔斯的记录，
然后他的主要竞争者又出来，并再次打破记录。
这样，记录离奇被提到 16分32秒。
比我所做的准备长出3分钟。
你知道，比原来纪录长出很多。
这下，我打算让科学时代杂志来报道这一切，
我走进纽约时报的办公室 给每个人表演纸牌魔术。
当他在那儿的时候，我试图给他深刻印象
幸运的是克尔克看到我 他游过去把我救了上来。
这下我开始全神贯注了。
我彻底严格的训练延长屏气时间， 做我该做的事。
练习中，我会面朝下，悬浮在水缸中，
因为它导致我极度紧张， 提高了心率。
它就在放置在我的球型水缸旁边，
而且我竟然没有办法去降低心率。
在水下前5分钟 我疯狂的尝试降低心率，
当时我只不住地想，"我必须让心率减速
我要失败了，我要失败了。"
心率一直飙升， 直到每分钟150次。
其实就是出现了和伦敦中心失败时一样的情况，
在第12分钟我开始耳鸣， 而且胳膊开始麻木。
我是个忧郁症患者，我记起任何的麻木意味着心脏病。
然后在第13分钟，可能由于忧郁症，
在第15分钟，我遭受 心脏缺氧的症状，
时而开始，时而停止。而且我能感受到这发生的一切。
我很确定我快要心脏病了。
我松开了我的脚，开始任由身体上浮，
但我没有把头伸出水面，
你知道他们有神经科的医生 坐在那里等着抢救我。
我想一定是很疯狂的事发生了， 比如我死了之类的。
然而我突然意识到，我坚持到了16：32！
我坚持到了,17分30秒。
当然我不希望任何人怀疑，
我没反应过来"什么？"
这就是我的生活。你瞧...
这就是魔术对于我的意义。谢谢你们。
我打算谈一些关于宗教的事情
因此我将研究限定为 宗教和性之间的某些联系
笑声 这是一个相当严肃的谈话
所以我会谈到，我脑海中人间最美好的事物
但是，这些人的说法在什么范围内是正确的呢
这是个问题。你们有什么看法呢
你认为儿童数量会降低到10亿吗
在我的演讲结束时，我会告诉你答案
但是现在，宗教和儿童数量有什么关系呢。
当你查询维基百科时，你看到的第一张图是这样的
因此，我们继续看维基百科，便看到这张图
然后，现在的颜色代表大多数人信仰的宗教
它代表超过50%的人 声称他们信仰这个宗教
印度、中国和相邻的亚洲国家信仰东方宗教，
那里就是我们看到大多数人都信仰伊斯兰教的地方
我们对待宗教信仰总是小心翼翼的
然后这里是用美元作参照的人均收入
因此，这里是低收入，这里是高收入
这里日本被当作一个例外
其他的都是信仰基督教的国家
但是他们在拉丁美洲或者非洲
除了日本，所有的东方国家都处于相同的水平
现在，我们来看看世界发生了什么变化
我从世界整体开始，现在出发！
看看中国，他们的出生率下降的非常迅速
这是一个不可思议的发展
我们是通过人口普查得到这样的数据的。
这些数据中，没有一个是不可信的
在这两个宗教之间没有很大的区别
但是在收入上却是有差别的
妇女平均生育孩子数量很高的国家 他们的收入都很低
他们当中的大部分国家都在撒哈拉沙漠以南的非洲
因为一个儿童的死亡，都被更多儿童的出生抵消了
这些国家每个妇女生育6个孩子
而刚果会从6千万增长到1亿2千万
这样的国家就是我们人口增长最迅速的地区了
这是个非常了不起的进步
那么，这说明了什么问题呢？
嗯。我们清楚的知道这些国家到底需要什么
你需要有条件进行计划生育
然后，你需要第四个要素，也可能是最重要的一个要素
就让我来解释下第四个要素 通过对卡达尔的观察
那么，卡达尔人口下降的原因是什么呢？
非常有趣，有很多值得阅读的地方
我非常同意这个说法，科学也非常同意这个说法
现在，我们再来看一下这个
比这个数高的国家都非常贫穷
这些地方就非常需要计划生育，让更多的儿童存活下来
我们已经到达了儿童数量的峰值
这个世界上的儿童数量不会再增长了
然后，世界人口的数量将会停止增长
好的，我将在这里向你们展示。
我要用这些你们装笔记本的纸盒子。
对于教育目的而言，它们是很有用的
每个纸盒子代表10亿人
然后世界上总共有20亿儿童
在15岁到30岁之间的人总共有20亿
接着，就是代表我年纪的盒子了
这就是我的：60岁以上的
我们在这里，顶部的位置
你能看到，在这个地方，有30亿的空缺
他们不是空缺，而是死了，并且再也不会出生
那么，现在即将发生的事儿是非常简单明了的。
那些老人，非常悲伤的，我们会死去
剩下的你们即将变老，接着，会有20亿儿童出生
接着，那些老人又会死去
剩下的人会接着变老，又会有20亿儿童出生
（鼓掌） 这就是伟大的补充
宗教信仰和每个妇女生育孩子的数量并没有太大关系
我要谈一下46亿年的历史， 仅用18分钟。
让我们从NASA获得的第一幅 火星图片开始。
这是Mariner IV从火星飞过拍下的照片。
我相信火星是最有可能存在地外生命 的地方。
是的，火星确实是红的。
我们知道很多火星的信息。
非常非常吸引人的星球。
这是Olympus Mons。
它比Arizona州大。
火山非常重要，因为 火山产生大气和海洋。
答案是没有，现在没有液态水存在于 火星表面上。
目前火星非常非常干燥。
这些照片显示曾经 火星表面存在流动非常迅速的水。
为什么水很重要？水很重要 在于生命离不开水。
这是我最喜爱的照片，刚刚拍摄于几周前。
火星上海洋大小的水究竟去哪儿了？
那么，我们有一个猜想。
火星表层下的水， 固体化为冰的形式。
内部按重量计算的16% 包含冷冻水，或者冰。
所以，在表层下存在大量的水。
可以看到有三个明显的甲烷区域。
这是三个羽状物A,B1,B2。
事实上，地球和火星 都有46亿年了。
地球上最古老的岩石仅仅36亿年。
我们没有早于前10亿年的 地质记录。
但相关记录在火星上存在。
这是海盗一号，海盗二号。
这是幸运号。这是勇气号。
注意，我们所有的漫步者和登陆者 都曾去过北半球。
那是因为北半球 是古海洋盆地 区域。
那是因为水保护盆地 免受陨石的影响。
来吧，我们看看南半球。
南半球有著名的撞击坑， 还有火山坑。
看看甲烷所处的地方，甲烷在非常 粗糙的地形区域。
解开火星上存在的秘密的 最好方法是什么？
我们10年前提出了这个问题。
在板子上我们重点提出了 目前没有解决的主要问题。
我们用了两天来 给出这个问题的最佳解答。
它是一个航天区域尺度级环境检测器。
飞船由兰利研究中心设计。
我们在表面飞行了大概一英里。
我们覆盖了几百英里， 以每小时450英里的速度。
这是ARES 飞跃火星时的样子。
我们事先对它进行编程。
我们将飞跃这些甲烷存在的区域。
我们将寻找甲烷 以及其他由生物系统产生的 气体
我们怎样将飞船运送到火星的呢？
那么我们怎么把它运到火星？
我们把它折叠， 然后放入宇宙飞船。
我们将它放入叫做减速伞的一个东西中。
我们有一段视频，可以表现这个过程。
Green board. 5,4,3,2,1.
宇宙飞船将花费9个月 才能到达火星。
大量热量。 摩擦发热。时速为每小时1万8千英里。
减速伞打开，用来减速。
为什么我们说我们可以完成这项计划呢？
我们的测试是在1百万英尺。
我将给你们展示我们的测试。
这是在俄勒冈州Tilamook。
我打算捐献今天演讲的酬劳 来完成这项任务。
事实上在这项计划上每个人都没有任何酬劳。
当我回到家时，我要自杀吗？
事实上我的工作是展示 人类对地球的影响。
我要展示去年 我拍摄到的 一些照片。
艾伯塔省的油砂，是对环境造成极大污染。
我们知道这问题， 但我们却视而不见。
我们都知道石油会走向衰竭。
油砂不是一个长远的解决办法。
但是，我们却听而不闻。
新喀里多尼亚的珊瑚礁群。
北极。我于去年夏天拍摄了这幅图片。
假若是在15年前，我根本无法拍摄到这种图片。
现在这儿开辟了一条大西洋和太平洋的新航道。
这是乞力马扎罗山的新装，它的雪顶已消失不见。
它已失去其百分之八十的积雪。
冰川对地球上的生命来说也很重要。
五分之一的人类 是依靠捕鱼而生活。
今天，现在百分之七十的 鱼群是被过度捕捞。
我们还是对此视而不见听而不闻。
这是幅美丽的图片是摄于非洲。
世界上每六个人里就有一个人 没有足够的食物。
那么就已有10亿人没有足够的食物。
在非洲，玉米是许多地方的主要食品之一。
在婆罗洲棕榈树种植园，
每一年，都会减少五万平方英里的森林面积。
今天，于世界上共有2000万难民。
我总是在街头展示我的照片。
我们已经在100个城市里举办图片展览。
但是如何才能更好理解 无声的人类世界？
风景照片是远远不够的。
很明显我要去做另一个项目。
我们已经完成了5000次访谈。
我在这里向你们展示一下成果。
第一个男人：在我生命中发生的最美好的事情是什么？
第一个女人：爱？爱是我所能拥有的最美好的事物。
第二个女人：你问了我一个棘手的问题。
第八个男人：今天我开怀一笑。
第九个男人：你要晓得，家庭...真糟糕。
第十个男人：在生活中，你的生命是唯一的。
第十一个男人：我是谁？这是头等重要的问题？
我被他们的力量所感动， 从而使我感到谦卑。
我永远都觉得有必要 向伊拉克作出赔偿。
第二个女人：爸爸、妈妈，我长大了。
你们不用担心我。爸爸也不用再来闽区打工了。
我的家...怎么说呢？
不想让他们尝到永远在一种很贫穷生活下度过。
"爸爸，妈妈，谢谢你们。
谢谢你们栽培了我， 才会让我有今天。谢谢。"
我只是身体上有小缺陷而已。
第十四个男人：比方说，你我都彼此喜欢。
你不认识我，我不认识你。
我们就如同自己人一样彼此对待。
现在我来谈谈我的电影。
在过去三年， 我拍摄了一部有关地球的电影。
它的名字为"家园"。 "家"。
它是一部关于地球变化的电影。
它也是一部精彩的关于生命征程的故事。
我很自豪向你们来展示这预告片。
地球已有45亿年历史了。
这些植物都已有几百万年的历史。
然而我们人类能直立步行的历史 则仅有20万年。
我们已经成功地适应下来， 并已经征服了整个地球。
我们的生活依赖于我们地球的福祉。
我们依靠水、 森林、 沙漠、 海洋、
然而，我们开始垒高墙垣， 让我们彼此分开。
世界上一半的森林已经消失。
我们现有的能源是不可持续利用的。
我们正在危害我们自己。
我们只是想改善我们的生活。
但是，贫富差距在日益加剧。
我们知道有可行的解决方案。
因此，我们还等什么呢？
（鼓掌） 伯特兰：吕克贝松是这电影的制片人。
这部电影和一般的电影不一样。
这部电影是没有任何商业行为。
当然，也提供给学校、 城市、非政府组织和你。
我们必须相信我们所知道的这一切。
此时悲观太不可取了， 这的确是太迟了。
其中一人写道："情况堪忧，中止计划。
另一个人写道："天赐良机！
而另一群人觉得这不过是刚刚开始。
其实我已经知道结果，所以这并不算是个实验。
你家里可能就有这么一个小孩。
我知道有些人认识这个小孩。
他再练上一年，上些课；现在他九岁了。
然后他再练习，上课，他十岁了。
这时候他们一般就放弃了。
其实，如果你在等等，再等上一年， 你会听到这个：
其实是当中的停顿减少了。
看，第一次他弹的时候 每弹一个音符就要停顿一次。
现在是两个音符停顿一次。
看我的头你就能看出来。
现在是9岁的小孩，9岁 4个音符。
。 到了11岁，整个段落只有一处停顿。
我不知道我的姿势怎么突然成了这样，
我脑子里没有想过要把肩膀移到这里，身体移到那里。
也可能是另外半个屁股。
一位男士曾经观看我 与一个青年钢琴家合作。
他是俄亥俄州一间公司的老板。
你应该坐半个屁股来演奏。"
当他演奏的时候我就这样移动了他的身体。
然后突然之间音乐就像乘着翅膀飞了起来。
观众听到这个改变都吃了一大惊。
后来我收到了这个公司老板的一封信。
他说，"我当时感触很深，
好，另外一件我想告诉你们的事是，
这里大概有1600人。
车里放的是古典音乐的CD, 听交响音乐会。
你不能想象没有古典音乐的生活是怎么样的。
这是第一种人，为数不多。
是不讨厌古典音乐的人。
来一点威尔第的音乐。真好。
他们从不接触古典音乐。
古典音乐根本就不是他们生活的一部分。
这大概就是为数最多的一群人。
最后，还有为数不多的一群人。
这些人认为自己是音盲。
真神奇，很多人都认为自己是音盲。
事实上我听到过很多，"我老公是个音盲。"
（笑声) 你不可能是音盲。没有人是音盲。
你有双神奇的耳朵。每个人都有双神奇的耳朵。
即便"音盲"是不存在的，
但是剩下三组人的差距还是很大。
这就是我们今天要做的事情。
想想看，如果马丁路德金说，"我有一个梦想！
但是，我不确定你们是不是乐意追跟我。"
这是一首优美的序曲。有人应该听过。
你猜我觉得刚刚屋里发生了什么？
我开始的时候，你脑子里在想,"多优美的曲子啊。"
"明年夏天 再也不要去同一个地方度假了。"
有趣吧？这些想法 不知怎么的就飘到你脑海中去了。
如果我动了我的脑袋的话，你肯定想的到。
好，让我们来看看这到底是怎么回事。
这是个B, 它旁边的这个是C.
C的任务就是让B听起来很哀伤。它做到了，是不是？
其实就是一个B,和4个悲伤而已。
现在，我们下降到A,到G,最后到F。
再试一次。 哈， TED合唱团。
你有没有发现，没有人是音盲，对不对？没有人。
或者，"哈姆雷特有恋母情结。"
不是的，不然这演出就结束了，傻瓜。
这一切都是为了推迟——直到在第五幕他杀掉他叔叔。
这里他变的很激昂，这部分 你不用管。
我们管这个叫假旋律，因为它是为了欺骗我们用的。
好，他到了E，但是是错的和铉。
他再次试E， 这个和铉也不好。
坐在第一排的这位男士刚刚，"啊。。"放松了。
所以，这就是从远方回家的曲子。
马上就要到E了，可是曲子那样会结束。
于是他回到B，这里变的很激动，到F声调，到E。
可是是错的和铉，错的和铉，错的和铉。
终于它弹到了E，那里是家。
而且你马上要看到的是"半个屁股演奏法"。
他当时在想些什么？午饭么？
所以，请你跟随我从B到E，连成一线。
在我开始演奏之前，我还有一个请求。
请你想起一个你爱的人，但是他/她已经不在了。
你可能在想， 你可能在想为什么我在鼓掌。
我也在鼓掌。他们在鼓掌。
我问，"为什么我也在鼓掌？"
一个小孩叫到，"因为我们在听。"
但是我要给你讲一个故事。
但是昨晚你弹到那曲的时候， 我在想我的哥哥。
我感到了自己的眼泪顺着脸颊淌下来。
你知道吗，为哥哥哭的这种感觉很好。"
他们说，3%的人喜欢古典音乐。
我说，"你怎么走路？怎么说话？如果你只认为
每一个人都热爱古典音乐， 只是他们不知道罢了。"
看，这将是一个大不同的世界。
乐团指挥自己完全不出一声。
他的能量在于发挥别人的力量。
我意识到了，我的任务就是发觉别人的潜力。
当然，我想知道我有没有做到这点。
你知道我怎么发现吗？我看他们的眼睛。
如果他们的眼睛闪光,你就知道你做到了。
这个小伙子的眼睛可以照亮一个小镇。
所以，如果你看到了闪光的眼睛，你就知道你做到了。
如果他们的眼睛没有闪光，你就要问一个问题。
这也可以用在我们的孩子身上。
这是一个大为不同的世界。
这个定义很简单。它不是财富，名誉，权利。
是在我身边有多少双闪光的眼睛。
当她从奥斯威辛活下来后，她发了个誓。
闪光的眼睛，闪光的眼睛。
我知道欧洲核子研究中心有一个 大型强子对撞器
小型强子对撞器出什么事了？
小型强子对撞器去哪了？
因为小型强子对撞器曾经是大的
现在，小型强子对撞器 被扔在柜子里，没人搭理了
整个强子对撞器团队 需要被解放
你所处的观察位置 事实上决定了观察结果
你所提出的问题 基本决定了你所能得到的答案。
如果你的问题是 去哪里能够找到教育的未来
芬兰是世界上观察教育系统的最佳地点
他们的教育系统绝对令人叹为观止
所以我最后选择了这类地方
是里约上百个贫民区中的一个
未来50年，大部分的人口增长 都会在城市地区。
大部分的人口增长会在发达地区。
大部分的增长会在 像猴山的这类地方。
这里有增长最快的 青年人口，全世界最快的
在这里，你会遇见这类人
他一个星期经手二十万美元
估计活不到二十五岁就得死
你也可以去像这样的地方
这是基贝拉，东非最大的贫民区
上百万人住在这里 方圆有好几公里
我在这遇见了这两个人 左边的是阿紫，右边的是毛琳
她们刚刚拿到了肯尼亚的 中等教育文凭
可见这类贫民区是有学校设施的
这些都是私立学校。在贫民区没有公立学校
而且对于她们所受的教育我实在不敢恭维
这个班上一半的孩子是孤儿 他们的父母死于艾滋病。
另一半孩子是单亲 父母中的一个死于艾滋病。
而是如何生存，谋生 不得艾滋病。
十年前，这个年龄肯定已经结婚了
现在却没有，她们还想着 继续深造，拥有一份职业。
抚养她们的母亲们都是文盲， 从未做过家庭作业。
一个收费的，不错的学校。
这是你能找到的最好的 在印度海得拉巴的学校了。
她们继续学习的原因是这个。
她们对维基百科一无所知
改善教育是个全世界都在追求的目标。
教育，加上科技 给人带来了巨大希望。
这是一个离圣保罗三小时车程的学校，
那里大部分孩子的家长是文盲。
很多孩子的家里还没有通上电。
大部分的教育系统是灌输式的。
那没法真正地引起他的兴趣。
所以教育需要吸引，不能灌输。
关键是动力，这里包含两个方面.
一个是传递外部的动力。 也就是受教育是有回报的。
如果你是个穷人，等不了那么久。
还要从本质上把学习搞得有趣
长此以往，我发现人们会喜欢学习的。
他研发了两百多种游戏 可以教授几乎任何已知的学科
泰奥.罗恰用做肥皂 作为学习的工具
那么，你就自己创造一个老师
浦那有五千个建筑工地。
有三万名儿童 在那些建筑工地上。
这是个非常简便的方案 用一辆巴士车让孩子们有学上
我遇到了一个叫史蒂夫的人
学习内容必须要能致用 才有意义
这个我是从这人身上学到的 这是一个了不起的人
他可能是最杰出的社会企业家 就全世界教育界而言
它是全世界最大的教育类非政府组织
它也援助进入学校的工薪阶层的孩子
此人是个彻彻底底的革新者
每到任何一个新地方，你应该 开展特许加盟
这样你的东西无论到哪都是一个样子
此举不但稳妥，且让人一进来就知道他们在哪
马德哈夫说 "我们为什么非那样不可？
为什么不能像中餐馆那样搞呢？"
中餐馆无处不在 但却没有一个中餐馆连锁系统
可谁都知道中餐馆什么样
但你一看就知道这是个中餐馆
大众教育 最初是社会企业的形式 那是在十九世纪
而这一特点是我们又重新迫切需要的 全世界都是如此
它们帮不到那些 最需要帮助的人
他们经常是找对了对象，办错了事
这就是为什么我们需要另外三种创新
我们需要更多的彻底改造
放眼世界，你会看到 越来越多的学校被彻底改造了
它们还可看做是学校，但已大不相同
我们有了一些大图学校 开设在美国和澳大利亚
我们有了一些坎斯卡普.思科兰学校 开设在瑞典
这十四个孩子中 只有两个进了学校
大部分人所在的其他那些楼都不是学校。
在北昆士兰有一所很棒的学校 名字叫嘉灵甘学校
我们毫无疑问需要更多这类东西
你需要课外类的学校得到援助
我们需要更多这类东西 需要绝对革新性的想法
本质里还有它十九世纪的原型
当然教育系统已经取得了巨大的成就
也将会带来一些很棒的东西
它能给人带来技能，学问和知识
浪费求知欲，浪费社会信心
它会使社会分化 即使它也会使社会自由化
悉尼，我等来到悉尼的这一天等了太久了
这个Minto到底是一个怎样的地方呢？
接下来女孩的小妹妹也加入他们
不一会儿他们一家人聚在他们的草坪上 跳的不亦乐乎
这一类艺术节开放性很强
它们可以改造并提升城市与社区
现代艺术节诞生于 后二战时期的废土之上
LIFT是善于利用场地策划演出的先锋
他们认为戏剧与表演 可以在任何地方出现
艺术家是探索者，谁能比艺术家更能赋予城市新生？
我们这些观众每人拿到一副耳机 坐在码头的一边
总而言之，艺术节能让城市生活更美好
我们应该为他们做得更多.
这个装置应该有触觉".
"你又在胡思乱想了",我说道.
"这种技术现在不存在,我也没办法做.
也许你觉得丢一个胳膊很惨,
我还是在想那些没有胳膊的孩子.
他对我说："实际上我们在国内已经有了一些成就了。
我们已经发现了一些神经网络学方面的人才和技术".
我们决定同心协力，把那个装置照他说的那样造出来.
我们展示了这个装置如何运作。
他跟七八个人坐在一起.
你很难相信他们的态度。
义肢也有气动的袖口 你越用力,它跟身体连接的越紧
要是减小载重，义肢又松弛。
看一看手指抓住。大拇指上升。手腕。
他正在用食指跟大拇指把一支钢笔拿起来。
这些系统的共同点在于 没有一个中央控制结构。
虽然它们叫做蚁后， 但是它们不会指挥其它工蚁。
蚂蚁的交互是通过嗅觉进行的.
唯一传递的是两只蚂蚁 相互遇见的频率.
这些交互信息汇总起来后, 我们就得到了一个网络.
另一个环境带来的挑战是, 如何去搜寻和收集资源.
所以在这里交互是为了决定是否出去觅食.
我们已经研究这种系统演化有一段时间了.
首先, 这种演化各不相同.
不同的蚁群的行为是不一样的.
这个问题也可以用大脑来进行类比。
于是第二步就是看看 这种相似性的基因学变异根源。
然后我就可以提出这个问题：哪群蚂蚁的策略更好？
她是这个研究点非常少见的有重孙后代的蚁群
你们猜我们如何称呼这种相似性?
例如, 当运营成本很低的时候呢?
这是蚂蚁安防的一个例子.
这些小的、腹部朝上的蚂蚁 正在这周围走动.
这种外来的阿根廷蚂蚁 很擅长扩大自己的搜索网络.
我们还在分析这些数据.
做起来也不需要多少成本.
癌症有很多不同的种类.
我们还有很多需要向它们学习.
我并不是一个设计师，完全不是。
我父亲曾经是， 这使我的成长非常富有趣味。
你懂的，你不能为差的设计找借口。
这是轻率地放任事情发生的后果。
所有物品都必须有意义，约翰。
它必须以用户的角度为出发点。
而设计就是我父亲工作的全部。
我们的房子里到处躺满了爵士乐的老唱片。
但他说，"不，永远不，约翰，永远不。
你要把它变成你自己的。你要设计它。
把你赋予它的意义展示给大家看。"这是他说的。
"设计，就是我们实现它的方式。
设计就是我们的最终答案。"
我们都是？都是设计师？
噢，噢，爸爸，噢，爸爸。
如何去改变它才是重点。
好，让我们停在这一会儿。
这就像我坐的轮椅，对么？
原本的故事？有点恐怖。
"噢，你看那个伙计怎么了？
他不能走路。有谁知道这个故事？
从那以后，轮椅就成了我生活中的一部分。
我的生活中，有幸遇到好的设计和糟糕的设计。
我在机场快速的滚动，好？
母亲们从路上抓住他们的孩子并说道"别盯着看！"
我滚动着，躲开视线的接触——就像一种皱眉，对么？
人们说道，"真了不起的轮子，伙计！真了不起！
我猜这样为了更安全，对吧？"
不！它们不是为了安全。
不，不，不，不 ，不。
不同的地方在于设计意图。
这就对了，这就对了；我不再是一个受害者。
设计目的完全改变了人的感受。
我选择改善 坐轮椅的体验 用一个简单的电子设计。
掩盖过去的悲剧性 而给人不同 极度不同的感受。
跟上我。看这家伙。你知道这是谁么？
判终身监禁。不像美国，挪威没有终身监禁。
他是某种 原始，古老混乱的产物。
他的内在性格十分混乱 不想我们能控制本能
他是某种非常非常复杂的人。
目的是人性中非常重要的一环。
我们必须根据其做出反应。
我们必须根据目的行事。
我们必须根据设计行事。
总而言之，试管受精。 就像农业的意图。
让我告诉你，你也许有这样的经验。
我有见过这位老兄，是个很棒的人。
这些用具是他设计的， 事实上，他也非常因此为傲。
他会说，"马和松鼠基本用具都一样，约翰"
"医生，你确定我不用避孕吗？"
"约翰，约翰，我看了你的病例。
多么令人松口气的想法啊！太好了！
我的身体并没有避孕功能。
看那个字。我太太气坏了。
我是说，设计师怎么想出来的？
不，我不认为设计师这个意图。
事实上，也许那时故意为之的。
因此，小Ajax诞生了。
他向我们其他的孩子一样， 但是感受完全不一样。
这有点像意外事故，对么？
我们现在有五个了。五个。
面对已经给的目的。根据设计出来的事情做。
我们真希望他以后能感谢我们
这有错吗，我们搞错了吗？
但是看到这样的表述；充满意图。这正是我喜爱的。
但是考虑一下如果柏拉图在这里。他会做些什么？
突然，人类存在一种对意图的需要
人类的生活需要一个原由。
现实本身需要一个设计师。
我们仍然和神在抗争。我的老天。
现在我们不用面对自然的混乱。
现在的我们面对的混乱是人对地球的影响
这个70亿人并人口持续增长的星球上的后果。
这就是今天我们所有人要承担的后果，所有人。
我们不能仅仅模仿过去。不。
当时在金沙萨的中部发生暴乱
人们在车中，和建筑物中都会丧命
士兵在街道上射杀抢劫者或者把他们拘捕到一起。
我坐在轮椅，完全不像抢劫者。
并且我看起来也不像是士兵，那是确定的。
我是混乱的扎伊尔的一种背景噪声，完全隐身。
他过来了，"嗨，先生！先生！"
我们坐在并排那里轮子辐条管子对齐
我真想向你展示那个精巧的设计
他的设备：家庭制造，用螺栓栓的，生锈的，滑稽的。
我的设备：美国制造，自信的，井然有序的。
他一定会爱上那些的！噢呀！
设计在那一刻吹遍每一个角落。
我们聊了几分钟然后然后各自销声匿迹回混乱。
我提出这个问题来讨论。
我想将它向你表述因为这是非常特别的一天。
"你遭遇了非常糟糕的事故，年轻人。你后背受伤了。
你再也不会站起来了。"
我说,"这个我都知道——今天是哪天？"
"护士！这是28号还是29号？"
她看着我说道， "是3月1日"
我知道了，"哦，我的上帝。
我要有一些事情要做了 ！"
向每一个人展示你的想法"
当我们谈论腐败时， 有几类典型的人会映入脑海。
萨帕尔穆拉特 · 尼亚佐夫就是其中一个。
我到过那豪宅的大门前。
可以说，那真是气势恢宏。
但腐败仅仅只发生在那边吗？
在我22岁时，我非常幸运。
那是我参与反腐的开始。
几年后，1997 年， 我在安哥拉秘密调查血钻。
电影的部分情节是根据我们的调查而来的。
那是一个相当疯狂的地方。
所以让我们谈谈我之前提到过的那些人。
他与全球的银行有来往。
而且他并不是用自己的名字行事的。
现在让我们先看看银行。
例如，在马来西亚沙捞越。
然后我们看看匿名空壳公司的问题。
最近世界银行有项研究 在200 例腐败案件中，
这几乎是 该国每年的健康和教育预算总和的两倍。
那么刚果的人民，他们能把自己的钱拿回来吗？
那么，石油、 天然气和采矿公司又是怎样的？
好吧，也许这有点老生常谈。
在这些产业发生贪腐一点都不奇怪。
到处都有贪腐，那么为什么要关注这些产业?
因为这里涉及很多利益。
现在，表面上，这笔交易看来很简单。
对这个被定罪的洗钱犯来说这笔交易可真不赖啊。
我的意思是，这些都是国有资产。
他们本应该用于造福 这个国家的人民。
最后，有一些人他们相信 腐败是不可避免的。
他们认为这就是做生意的一种方式。
所以，后果是什么？我们只能接受它。
但我们还远远没有达到目标。
因为它贪腐不是 只在那儿的某个地方发生，不是吗？
到达海下880英尺， 我就关掉了所有的灯光。
但在海洋里，这是生存法则， 并非特例。
这足以组成一场盛大的灯展了。
接下来我想分享一段 我从潜水器里拍摄的短片。
然后打开摄像机，关上光设备
起初使用设备拍摄时， 我只想去统计发光体的数量。
这里看到的也是栉水母的一种。
但你不必为看这些灯展 而总潜到深海去。
实际上水面上就可以了。
那么这些生物是怎么样发光的呢。
再看这条鱼，装备的还是远光灯。
其实很多生物都用它们的生物性光来吸引猎物。
这是另一条我喜欢的鱼。
所以，它的牙齿 只能在头部外滑动。
这是一条活琵琶鱼的眼睛。
这条鱼的发光器官 是从这里穿出的针，相当有意思。
这些小东西 没有可见的自给工具。
在这种环境里，他的一线生机 就是吃软饭。
他要为自己找到一个 可以依附一生的伴侣。
嗯，这是妇女解放运动的深海版。
我们这样捕捞到了这条鱼。我把它带进了实验室。
这些鱼喷出的， 是具有细胞核和细胞膜的完整细胞。
比如这条水母， 上演了一场精彩的发光秀。
这是我们在潜水器里的追捕画面，
这里的光并不是生物性光，而是来自生殖腺的反射光。
开始发光之后，我就不再去刺激它了。
这是一场难以置信的光展，
所以我认为， 这些光着实是相当不错的诱饵。
我们认识了解海洋生物的主要方法就是 出海，撒网，
我曾随潜水器下水几百次，
接着，前不久，我想到了利用摄像系统来探索。
海洋里无法使用红外线，
所以我们设计了高敏相机， 来制造这只"电水母"。
我不知道我能发现什么， 自然也没能得到资金。
这是在盐池边上， 有条鱼正向相机游来，
显然，我们没打扰到它。
这样子我找到了通向深海的窗口。
我保证，你会爱上那番景象。
但并没有人真正担心过这些。
人们相当激动，他们以为电脑将很快就能超越 人脑。
这是Blue Gene，世上最快的电脑。
如此多的能量都被这个电脑消耗了。
现在，我们把这个电脑跟人脑做个比较，
这是Rory Sayres 女友的大脑图片，
Rory 是斯坦佛大学的研究生，
那么人脑究竟能计算多少呢？
那么问题是，大脑是怎么达到如此高效的？
人脑是怎么做到这点的呢？
它向你展示了这些处理信息的细胞。
这个过程被称为神经突触。
怎么拿这个跟电脑的工作方式比较呢？
这是一个名副其实的网络，
就是这个网络担负着大脑的运转。
看看这两张图片， 你的脑海中会跳出这样的词，
其信息处理既非常活跃又很具适应性。
Brian 说这话时是1995年
电脑用的装置我们称之为晶体管。
当你关掉闸极时，就没有任何电流流过这个装置了。
这是个小小的蛋白质分子。
我的意思是，神经元有成千上万个这样的分子。
而它就分布在细胞膜中并且自身还带了个小孔，
而这些是单独的钾离子， 在小孔中穿来过去。
现在，这个孔是能开能闭的，
这些就是"一"，但你也会额外得到些"零"；
现在，这一原理正开始运用于晶体管，
事实上，大概有12个电子都可以这样穿过去。
这正是英特尔所致力于的事业：不断地往芯片上
电流会随机地时断时续， 甚至在它理应通电的时候
就是这着重标出的红色路线。
人脑工作的方式，用上了你能有的所有神经元。
而所有的数据碎片 都分散在这网络中。
现在你看到的是一堆多余的连接
它令大脑自然而然地强大。
你这里所拥有的是一个只能存储本地数据的系统
过去数年来我们一直在为此而努力。
这是同我描述过的一样的强大结构。
这就是我们的人造眼睛的样子。
我们设计的视网膜硅片安置在这里的镜片后。
视网膜硅片摄取四种不同的信息。
它摄取黑色对比区域， 在视频上表现为红色。
然后硅片也摄取物体的运动。
所以我们真正地复制了视神经上的那类信号。
但是我要说的是，看这里。
是的，这就是我的想法。
当你站着不动时，你只看见明暗对比。
但是当你前后移动时， 视网膜就摄取到这些变化。
这些细胞探测到变化 你就把注意力转向它。
这对你发现 想对你偷偷摸摸的家伙非常重要。
Kwabena, 有一个问题问你，
我的本能反应是这种做法是错误的。
这是一种非常不理性的力量，非常不雅。
影响到技术的发展的方向。
谢谢，Kwabena,这真的很有意思。
让我们首先来看一些优秀的摄影作品
或许会被 Photoshop 得惨不忍睹
这幅喷气机降落在旧金山的照片由布鲁斯·戴尔拍摄
他把相机绑在了飞机垂直尾翼上
蓝迪·奥森在刚果民主共和国拍摄的俾格米人
保罗·尼克林拍摄的北极熊
这些是东非大裂谷地区的驼队 克里斯·琼斯拍摄
照片从正上方拍摄，画面中看到的实际是骆驼的影子
这是一幅珍妮·古道尔的工作照 尼克·尼古拉斯拍摄
大卫说在舞池里发生的一些事 简直让人难以想像
不过，至少那里比较卫生
这是尤安·曼森博士拍摄的一幅彗星
给大家讲一个真实的故事吧
我还记得这边是一滩礁石
那边是正要砸向他的浪头
终于我抱住了他，浪打在我们身上
我们回到了岸边，尽管他什么事也没有
他说："噢，我也记得这件事
我还记得当时的你 站在岸边紧张大叫的样子"
我还以为这小子把我当英雄的
除了保证自己能不断拍出好的作品
作为一名专业摄影师更重要的 是让自己的照片活起来
优秀的摄影师必须知道如何用照片叙事
我给大家看几个例子 让大家从中感受摄影的叙事力量
尼克在一开始也正是这么做的
这是一只薮猫，是山猫的一种
尼克同样使用陷阱拍摄 拍摄了数千张这类照片
不过其中大部分 都是狒狒屁股
一只吃宵夜的狮子 注意看它已经长了虫牙
一只鳄鱼从水里爬回自己的窝
我非常喜欢它尾巴上 滴落的这些水珠
不过大象才是扎库玛国家公园中最重要的物种
这也是非洲地区最大最完整的大象群落之一
大象的出现改变了整个故事的走向
他们管她叫做安妮 并通过无线电记录她的一切活动
但当雨季来临时 大象们开始在保护区外的草场觅食
安妮死了，同时被杀的还有她族群中的20位成员
偷猎者这么做仅仅是为了它们的象牙
而是一个让我们深思的故事
现在我们把目光转移到印度
有时候我们可以由点及面讨论一个很大的话题
人类历史上第一次 城市人口数量超过了农村人口
让我们拍遍世界每个角落的贫民窟"
我告诉他："你要知道，这可需要一大笔钱才能办到"
但有些时候，浮光掠影的照片也是讲述故事的唯一方式
这是兰迪在中国拍摄的水母交易市场
捕捞海洋食物链下方的更小鱼类
这张照片中右边的大兵身上 还纹着远方女儿的名字
所以大家可以想象保罗在下水前 是有些忐忑不安的
对于豹纹海豹来说，每天最重要事情就是吃企鹅了
大家应该都知道《帝企鹅日记》吧
如果让豹纹海豹来导演，可能就变成《吃企鹅日记》了
这张照片中，一只企鹅来到岸边 检查水下是否安全
然后保罗也跟着它们下水了
他说他当时还真没有害怕
这时，照片中这位美女来到了他的身边
这位美女大约有四米长 遗憾的是在照片中还看不全
总而言之她确实是个高个美人
要不然就是在说，"牙好，胃口就好"
保罗觉得这位美女也许觉得他有些可怜
可是只要她一松口，这些企鹅就马上溜之大吉
她看着他，心想："这家伙是不是有病啊"
于是保罗拍下了这张搞笑的照片
对他最终丧失信心后，妞回家该干嘛干嘛去了
在讲座的结尾，我们将看到她动起来
我们近期使用的光照方式看起来是这样的。
我们在三秒钟之内拍摄出全部这些照片。
我认为没有任何图像会这样拍摄 在我们这样做之前。
它不会出现在下层半透明层， 它会模糊掉。
这里，你可以看到她转动眼睛，嘴巴的开合。
你可以看到前额眉骨那里细微的变化。
你可以看到肌肉的收缩在她皱眉的时候。
她前额的肌肉会这样的膨胀，在她畏惧的时候。
这里，我们看看一下粗糙的几何模型
同时你可以看到不同的褶皱出现在她的动画之中。
所以，接下来的步骤是对她进行动画设置。
我们实际上应用她自身的表演作为源数据。
我们可以开大一点声音，如果可以的话。
你们可以看到各处皮肤褶皱的出现。
这是原始的线框结构层。
那是Emily她自己。
现在，我们接下来会做些什么？
大家有没有注意到人们对云彩有多少抱怨吗？
想想看，英语 总是把消极的事物与云连系起来。
如果有人意志消沉， 他们被"乌云"笼罩着。
它是关于在互联网上的 计算机处理问题的。
标题是："笼罩在云计算上的乌云。"
但是我觉得它们很美，你们不觉得吗？
因此人们把云彩当作那些 碍事的东西。
当大家都还是做白日梦大师的时候？
我认为我们也许应该多做一些这样的事情。
比如说你现在正在热恋中， 好吧？
然后你抬头看，你会看到什么？
对吧？或者也许正相反。
你知道，你在思考自己的死亡。
然后在地平线的那边，出现了死神。
或者也许你看到了一个无上装正在晒日光浴的人。
这意味着什么？我不知道。
所有这些我在展示的图片， 都是会员们拍摄的。
协会的宗旨就是提醒人们： 云彩不是用来发牢骚的。
我要借助一些我最喜欢的云彩 来帮助我解释为什么。
而这上面的风力可以非常、非常的强。
它们可以达到每小时200或者300英哩。
所以和云彩同步就意味着慢下来、 沉静下来。
这有点像是每日的冥想一样。
有点更罕见的是云洞， 好吧？
更稀奇的还是，开尔文 - 亥姆霍兹云。
并不是个非常响亮的名字。需要换一个。
并且你也会在自己居住的附近看到它们。
最稀疏平常的云彩是这个： 积雨云的风暴云.
它负责制造雷、电和冰雹。
它们是我们的大气层宏大建筑的 一种表达。
这提醒着我们是生活在 这空气之海中的生灵。
我们不是在天空下生活着。我们被它环绕着。
不是吗？我们在一个晴天就能看到它。
所有那些最先看到的云彩形状， 它们都是积云。
它锐利、清晰的轮廓 让它最合适从中找到各种形状。
数位世界让我们感觉 不停的、永远忙碌着。
而赏云则崇尚无所事事。
它对你的想法和创造力也有好处。
九年是个很漫长的时间。
但并不是所有的观众都过世了，还有人健在。
偶尔仍然有人 在商场或其它地方认出我。
他们仍记得我是'万事通'。
我认为木已成舟，为时已晚。
但是，如果倒转时光，你就会发现，其实线索都在
我现在有个 10 多岁的孩子， 和我像极了。
我喜欢游戏节目，迷上了游戏节目。
我会错过我的游戏节目。
我总是那种痴迷百科知识的孩子。
当你知道一些爸爸都不知道的关于披头士的传闻，
没有试图搞清楚如何发挥特长，
可是当时那就是我的职业
这是我第一次听说人机竞赛。
当然，我答应了。原因有几个，
第一，因为我享受玩'危险'。
它充满乐趣。除了做爱，玩'危险'是最令人开心的。
我就是爱玩'危险'，我一直都是这样。
还有因为我是个书呆子，而这看似是我的未来。
第三个原因， 是因为,我很有信心自己会赢。
我上过一些人工智能课。
我知道没有计算机具备玩'危险'需要的能力。
三、四岁小孩子能做的事 对计算机来说是很难的。
所以，我以为我会赢的轻而易举。
是的，我会打败计算机，捍卫我的种群。
所以，计算机性能必须要达到一定水平
刚开始时，它是非常低的。
没有哪个软件可以在这样的舞台上竞争。
但是，后来那条线开始上升。
而它非常接近所谓的"优胜者区域"
那条代表计算机的线，朝我而来。
这看起来就像大限将近。
实际上，沃森体积庞大。
我们要走进有气候控制的服务器室。
直到今天 沃森是里面唯一一个'危险'选手。
你必须来见它 ；您必须来"朝拜"。
我们马上意识到 沃森有巨大的主场优势
在舞台中央，有一个大的沃森徽标。
但，他们对了。他们完全正确。
机器人有一个拇指，可以敲击蜂鸣器。
你能听到嘀嗒、 嘀嗒、 嘀嗒、 嘀嗒。
我记得当时在想，完了。
他们不再需要人类助理了。
但我知道，失去工作的感受。
那是沉重的精神打击，十分可怕。
而只是，被动的服从那个会说话的仪器指挥。
结果，负责方向感的大脑组织 缩小、变笨。
整个大脑都会萎缩退化吗？
我们的文化会看轻知识的价值吗？
我们的知识，仍然很重要。
一个是信息量的优势，一个是时间的优势。
首先是信息量的优势。 现今的世界十分复杂，
在当今的时代，实在是不可能 掌握所有领域的知识。
而且，人类的总信息量，每隔18个月增加一倍。
比如，我去哪所学校上学？我应该主修哪个方向？
我选择这份或那份工作？
你会做出不明智的决定。
我常想到，一个叫蒂莉史密斯的小女孩的故事。
他们说，"什么意思？我们刚刚到这里"。
如果你10 岁的女儿跟你说这个，你会怎样？
但在这个故事里，它发生在现实生活中。
这样的例子在现实生活中时常发生。
它并不总是一场海啸，通常是社交场合。
你说你从哪儿来，或你的母校，或你的工作，
就好像你们还未见过面他就花了时间先认识你
你来自北达科塔州的法戈，让我查查有什么相关资讯。
哦，是的。罗杰 • 马里斯也来自法戈。"
这不起作用，只能令人生厌。
如果我有任何生活信条的话，就应该是这个。
我不知道我是否想要生活在一个知识没有价值的世界。
这些电影总是讲恐怖故事，
总之事情总会变得非常糟糕。
我不需要再学习新的东西了"。
不，我们每一天都应当努力学习新的知识。
对于这个的世界，我们应该抱有无尽的好奇心。
'危险'参赛选手都有这种特征。
我们有这两个世界可以选择。
女士们先生们，选择是你的。
现在，希望似乎比从前要少。
人们越来越不友好，我们周围的信任少了。
请问在座的各位有多少人曾搭过便车？
好。那么，什么改变了？
看来公交交通并没有更发达
那么，举例一，互联网本身。
这是互联网的三位创始人
你们也许曾创办过法国社或辩论社，
这是他们在 新闻周刊回顾网络历史25周年的照片
正如你们所见， 他们基本上都是傻蛋。
限制在于，他们没有一丁点钱，
这个网络没有，也从来没有商业计划。
但是，奇怪的是，无论如何黄蜂飞起来了。
没有人付钱让你做这些。
它只是你作为邻座的义务而已。
当然，现在很难在"狂舞区"里指定一个终点。
所以互联网需要地址和方向。
互联网变成了没有整体的地图。
那么我们怎么样去弄清楚谁在哪里呢？
这就是网络寻址和路由实际上的工作原理。
"对！"它说，"我是You Tube。"
但是，它没有就此打住。
然后，过一会， 假公告出来了。
但是，不知何故，两小时之内， 这个问题就解决了。
一个重要的线索来自NANOG，
然后他们就一起帮助寻找问题然后解决它。
所以这有点像你家房子着火了，
坏消息是，没有消防队。
对。有史以来最愚蠢的想法。
金博的点子其实是Nupedia
然后后屋越建越大， 扩展成了整个项目。
我有个理论，我可以迟些解释。
但是现在，维基百科并不只是自发地运作着
于是你把你的问题放到这页上来，
第一："由用户安迪•弗菲尔编辑的有倾向性内容。"
安迪•弗菲尔，如果你今天在这儿，对不起。
"阿尼翁为了报复而攻击我。"
这是我最喜欢的："说来话长。"
这就是使维基百科传播下去的东西。
正是这条细细的让人讨厌的线 维持它的运行
是一件他们认为必须去做的事。 因为他们在乎它。
他们意识到他们 必须为他们所做的负责
而维基百科就拥有这种精神
并成为携带严重病毒的视频，因为它非常受欢迎
你可以看到双方的争论观点
维基百科人就认为这是不对的
这是一种充满善意的行为
现在，这不仅限于维基百科
我们随处都可以在博客上看到
这是一张2005年商业周刊的封面
哇，博客正在改变着你们的商业模式
我知道他们看起来很傻，确实他们很傻
他们创建各种各样的愚蠢的项目
这是我最喜欢的傻瓜博客 （一只像希特勒的猫）
笑 你把你的猫的照片传上去 如果它看起来像希特勒
这是一个全是不幸的肖像照片的博客
这张照片的标题是：有栅栏的牧场
是不是有个动物尸体在她身后
看到了吧，经图片所有人要求，此图片已删除
我甚至觉得这些都可以在现实世界中实现
在现实世界中，我们看到与巴基斯坦 类似的过滤行为
同时也写着：你能把我带到那边吗？
那位研究人员竟然把机器人放在曼哈顿的街道上
笑 看来如今任何事都可能被资助
那我们就可以谈谈第三个例子了：搭便车
我不清楚搭便车是否已经不流行了
为什么呢？因为这个克雷格列表的共享车辆的公告板
但这是共享车辆的公告板，这基本上是同样一回事
现在为什么人们要用这个词呢
我不知道，可能是因为他们认识杀手不会先下手为强？
它不是一个名词，而是一个动词
它所说的就是我们昨天听到的 德摩斯梯尼告诉我们
"让我们向前进"。谢谢大家
为了解答这个问题，我们就要追溯我们的精神之路。
跟随者们问到，"真主的使者啊，我们都厌倦了战争。
我们又如何要开始一个更大的战争呢？"
人类问题的根源是与自我为中心，与自我息息相关的。
那个声音说到，"走开。"
以更谦卑的态度，他再一次敲响了朋友的那扇门
那个声音问到，"谁在那儿？"
他回答到，"是你，开启心灵的人。"
鲁米的故事是对精神道路的比喻。
在座的雇主们会完全理解我的意思。
但是，别忽视你要求他们去做的事情。
慈悯是与生俱来的，它就存在于我们自身。
这是全部的你。这是全部的我们。
我们，我，我们都是你的一部分。
语言不同， 但所指事物是相同的。
那也就是 身而为人的根本。
圣经中也有类似的记载 说我们是按圣像来塑造的。
谢谢你们，真主保佑你们。
她说 "妈妈，你会震撼全场的！"
接到这条短信 就像得到了她的拥抱。
我自己 就处在这样一个核心矛盾里。
事实上，我的女儿 让我想起了这个故事的开端。
我们正从不同的角度探索自己。
然后我们回到现实中来。
现在让我们快进到2012年
我又重新回到了 TED 的讲台。
我的女儿已经是一名20岁的大学生了。
她睡觉都抱着她的手机。 其实我也是。
那这十几年间发生了什么呢？
他们说这虽然难 但还是可以做到的。
但是同时这些孩子 也很少专心地与彼此相处。
人们甚至在葬礼上发短信。
人们想要定制他们的生活，
他工作时不会停下来和别人说活。 他不打电话
" 我也不想让别人打扰我。"
我问人们 "为什么不面对面交谈？"
他们回答说：" 因为面对面交谈
是实时发生的， 你没法控制你要说什么。"
我们现在可以用技术使它变简便。
我的回答是"不能"。 那些片段不能整合在一起。
对于孩子们来说 这项能力是成长的一个重要的基石。
这个机器人看上去像在看她的眼睛，
看上去像听得懂她说话，
很多人都觉得这种技术很棒。
那个机器人只是完成了一场很棒的表演。
会把伪装的同情和共鸣 当作真的。
我问自己： "为什么会这样呢？"
我们很孤独 却又害怕亲密的关系。
但是其实我们并没有这么舒服，
想想在人们在排队的时候， 等红灯的时候。
独处像是变成了一个亟待解决的问题。
所以人们试着用联系别人的方法解决它。
但是这种联系 更像是一种症状而不是真正的治疗。
它表达着我们的焦虑， 却没有解决根本的问题。
它催生了一种的新的生活方式。
对此最好描述是， "我分享，故我在。"
我们几乎感觉不到自己的存在了。
所以我们怎么办呢？ 我们的联系越来越多。
但是与此同时 我们也把自己隔绝起来。
为什么联系会导致隔绝呢？
这时候， 我们并不真正地欣赏别人，
但是这是有风险的， 因为事实恰好相反。
如果我们不能够独处， 我们会更加孤单。
我们被技术（带来的错觉）迷住了，
实则不然，它还在起步阶段。
我们可以从这些方面开始改变：
把独处 当做一件好事，
向你的孩子们说明 独处的价值。
我们拥有做这种改变所需的一切。
就像天降一位专家，解决所有烦恼。
人们总说短信的出现是一种灾难。
这个大概就是出于我们人类的本能。
大多数情况下，这就是我们如何使用语言的。
大家可见文字是最近才出现的。
所以首先是语音，然后文字作为一种技巧 出现了。
大家不要误会，文字写作确实有它自己的优势。
写的真的很美，但是，说实话，没人这么说话。
日常对话是非常不同的。
这就是语言对话的形式。
语言对话更松散。也更简洁得多。
和书面文字表达非常不同，它少了思考性。
这种讲话很正式。它使用像刚才吉本式的长句子。
葛底斯堡演说并不是影片的重点。
问题的关键是听他 书面表达式的演讲。
普通人得站着听两个小时。
这在当时是非常平常的事情。
这就是过去人们的演讲风格，正式得就像写作一样。
所以，短信在结构上非常松散。
不, 那么为什么要在写短信的时候这样做呢？
现在我们可以像说话一样打字。
这就是我们在这种"指语"上看到的。
我们通常认为LOL的意思是 "捧腹大笑"。
它已演变成某种更微妙的东西。
第一句："顺便说一句，我喜欢你用的字体。"
朱莉接着说，"我刚给你发了封邮件。"
苏珊："lol,我收到了。"
非常有趣的两个人，如果这是LOL的真实意思的话。
朱莉说，"最近怎么样？"
苏珊："lol,我得写一篇10页的作文。"
这么看的话，她可不开心。
LOL是以一种特别的方式被使用的。
它代表着感同身受，代表着某种无奈妥协。
我们语言学家称之为"口头禅"。
任何口语都有这些词语。
这都够写学术论文的了， 说不定人们已经开始写了。
LOL已经逐渐演变成了一个口头禅。
这就是人们使用语言的一种方式。
另外一个例子是"slash."
我们通常这么使用这个字。
萨莉说："是今天夏天在纽约的项目。"
这个Slash在这里很有趣。
你不会随便地单刀直入。
短信用这个slash作为一个新信息产生的标记。
它不像华尔街日报上使用的语言 那么有深度。
这是1871年的哈佛大学校长。
那个时代还没有电力。人们还都有三个名字。
"糟糕的拼写， 不正确以及毫不优美的书面表达。"
他可是在说那些为了上大学 作了充分准备的人。
实际上，他正在控诉的是日后形成的法语。
补充证据就是拥有双语能力 对认知的发展是有利的。
这在精通两种方言上同样适用。
如果你会用两种方言写作的话，这也是千真万确的。
我们让这些人读 现在20岁年轻人写的一段短信。
而我尽量让自己看起来很镇静
这件事 - 哦，能倒回去吗？
但是，弗兰克并没有听到什么
这是弗兰克.额雷克在1960年使用的电子设备
这是如今的艾伦望远镜系列电子设备
换句话说，我们正在大海捞针
我们知道大海有多大，它代表整个银河系
换句话说，增长率是呈指数增长的
他们根本不懂指数是什么意思 但这个的确是指数
一百万个星系，听起来很有趣吧？
我的意思是，在他们里面又有多少个星系有行星呢？
星球就像是，你知道，小猫咪
一个窝里面可能没有小猫咪，也可能有一堆小猫咪
你可能甚至没有听说过海王星
谁知道呢？但请假设它会发生
这会带来什么影响？会有什么后果？
而我一直在等待黑衣人的出现
相信我，这已经不是一个秘密了
但是你呢？在你身上会发生什么？
答案就是我们也不知道会发生什么
但是有些事情我能猜测到
你不会收到外星人的祖先的来信
这会改变他的时代，对吗？
通常当你仰望星空 你是在看向过去，对吗？
这对于宇宙学家来说非常有意思
所以这些所有的事情都会因为你的发现接踵而来
你会在厨房的台面上发现它们
这儿就有一个例子，事实上
是一个投票，这个投票是10年前做的
这类想法并没有事实根据 你不能轻易相信科学家们
而现在，这些都不复存在
这当然是毋庸置疑的困难
事实上，这就有一个例子： 证明希格斯玻色子的存在
直到如今我们依然在花费数十亿瑞士法郎去研究它
SETI就不一样了，它的概念很简单
没错，技术上来说它还是很复杂 但是每个人都能明白
这是一方面，另一方面则是因为它的研究方向令人兴奋
你发现了吗？他们可没有为长爪沙鼠做多少节目
而节目中更多的是有巨大牙齿的动物
好了，所以说我们对这些东西感兴趣
而且不仅仅是我们，小孩也是一样
他们会开始对某些事情感兴趣
那时我15岁左右，一直在做这些事情
那次演讲对我影响非常大
我准备对他们做一小时的演讲
他是十的6次方加4次方加16次方。"对吗？
因为他们真正想做的是提问
他们只想要知道我的邮箱地址 来问我更多问题。
以前的人们根本不能做这种实验
但是在我们的下一代中 我想我们会成功的
我只看得到我身后的这一代人
这是一些来自于Huff小学4年级的学生
大概两周之前我在那里演讲
是时候为我们的听觉感官设计了。
建筑师和设计师常常只注重 某些方面（视觉效果）。
正是我们自己设计的环境，在把我们自己逼疯。
不只我们的生活素质受影响，
我们的健康， 社会行为, 以至生产力亦会下降。
这是怎么发生的? 有两个原因。
若我们身处的空间不理想 便无法成功沟通。
空间包括噪音及传声效果。
像这样的房间有很好的传声效果，
很多的房间却没有这么好。
医院正在变得愈来愈嘈杂，
睡眠质量对康复的过程有着重要的作用。
睡眠素质和康复速度都会因此下降。
这是我今年打算研究的一个领域。
当看到像这样的教室， 你认为上课听起来会怎样呢?
我忍不住问自己一个问题：
孩子们听不清老师讲课，
不只新派设计有这方面的问题，
孩子每两个字就会漏听一个，
Julian Treasure：区别太大了！
变化的只是 教室的传声效果。
在英国，他们占所有学生中的比例超过10%。
这说明很多孩子 正在不理想的情况下接受教育。
然而受影响的不单是孩子。
这图表显示教师的心率 与噪音水平的关系。
随着噪音水平的上升，心率也随着上升。
把教室的回响时间降至0.4秒 成本是多少?
从经济角度看，潜在的收益是很明显的吧。
我很高兴这引起了广泛的关注和讨论。
再看另一个领域： 城市。
我从未遇到过一个。 他们能让城市生活更美好。
再谈办公室，我们花很多时间在工作上。
那办公室声音设计师呢？
最后，再谈家居环境。我们有室内设计师，
是时候为听觉感官而设计了！
我这有一个极佳的主意,这主意将会改变世界
它非常棒,它会使你大吃一惊
当然,每个人喜欢一个可爱的宝宝,
我意思是,我曾经也是个可爱的宝宝
这是我和我爸爸,就在我出生后的几天
在设计工作室和生产工厂中什么出现了问题?
我先一些我在新生儿健康的研究讲起
这当时看起来是一个我们可以帮助解决的事情
保持婴儿一个周的温暖 可不是什么火箭科学
我们与一个先进的在波士顿的医疗研究机构合作
让我们看看人们想要什么
几十种设计模式,最终得到了这个
我们希望设计是让人们看到的.
不过就跟得了个傻瓜奖一样
我不像要那些花里胡哨的东西
谁是我们的消费者呢?这有一个例子
这是孟加拉国医院的一位主任,
我们发现他从来不买任何器材
同样地,多国的医疗设备生产者
他们只去有鱼的地方钓鱼
好吧,这个道理还挺重要的
第二,我们利用这些道理去制作下一个计划
我们另一个合作伙伴是"东遇西"
因此他们开始就问我们,"你们想要什么?
你们想要解决什么问题?"
然后他们说,"那让我们研究新生儿黄疸吧."
这是另外一个困扰世界的难题
黄疸影响世界三分之二的新生儿
治疗黄疸只有一个办法 这个叫做交换输血
你也能想象到,这比较贵而且有风险
其实有另外一个新的治疗方法
非常的先进,非常复杂,有点令人畏惧
你得给婴儿身上照蓝光 能照多少皮肤就照多少
因此我去了MIT, 好吧,我们会搞清楚的.
在婴儿头上,照亮一个病人
光学治疗的效果是跟光的强度有关的
这些暗黑的蓝色方块就显示了出来
这就是实际使用中的情况
但是在没有接受训练的情况下, 谁会知道呢?
我们还看到其他像这样的问题,
对于妈妈来说,在孩子身上放一个毛毯是很正常的表现
但对于光学医疗的效果来说,可不是很好的举动
只有笨蛋产品,没有笨蛋使用者
我们必须像存在主义者一样思考,
这是实际上的作用,从设计而来
那么人们到底怎么样用它呢?
这是一个头顶的温暖器和一个CPAP
他们已经用这种技术治疗了50000个婴儿了
结果是他们都知道一部医疗设备应该长什么样
他们想要Buck Rogers,却不想要好的效果
因此考虑结果, 外表是重要的
所以我们把这些信息都结合在一起
从一开始我们就找那些生产商谈话
这就是对于生产方面的设计
而且这个机器的用法应该是非常明显的
如果你想多放的话, 你就在把他们堆积木了.
这就是我们所说的,想要错误地使用都很难.
另外一个例子:这些傻傻的母亲们.
这就是为什么我们在上下都一个灯源
我们决定我们可以放一个"请勿靠近"的牌子
不过我们最终拿掉了那个东西
因此Firefly完全都封住了
因此我真正想做的是改变世界
我必须对于生产和分配很重视
我必须对于这些将要使用我设备的人很重视
因此说真的,对于失败是没有借口的
我必须跟存在主义者一样思考
我必须接受这个事实:没有笨蛋使用者 只有笨蛋产品
我们必须问自己难回答的问题
我们是不是在为我们想要世界而设计产品
我们是不是在为我们拥有的世界设计?
我进去了这个商业设计产品
而这才是要紧的设计,需要的设计
什么技术可以真正帮助我们减少全球贫困？
我找到的答案让我颇为吃惊。
于是摩西十诫应运而生：你不能杀人。
那时还是一对一的事情。
然后人们聚合成很多城邦，从此很多人生活在一起。
这是新技术数字化的一个直接后果。
我们都见过基因组序列，
这也就是说这件事情的可行性已经毋庸置疑了，
危险的是这些技术可能引发大规模的流行疾病，
也就是说未雨绸缪并不是我们的天性。
也就是我们通常说的政策和道德的发展进步。
那可是个相当难忘的经历。
在那之后所有人都开始谈论这件事情，
成千上万的人开始动笔写这件事情。
但我还是答应来这里讲几件与此相关的事情。
也就是说摩尔定律其实还有很大的发展空间
我们可以预测出2020年的计算机会是什么样子。
我们马上将会听到Al Gore来谈论这个问题。
我们在工业界的环保做的还是相对有效的，
这些特性是技术发展到 纳米级的时候才能发现的。
它们非常僵硬，拉伸程度非常非常小。
如果你用光照射它们，它们则会产生电流。
事实上，如果你用照相机的闪光灯照，它们会起火。
如果你给它们通电，它们会发光。
纳米管内部的确是个奇怪的地方。
对纳米管内部的情况我们了解的很有限。
还有乙醇，制造乙醇的新方法，
实现电子交通工具的新方法，
整个的这个"绿色梦想"，因为它是有利可图的。
但是病毒对Tamiflu是有抗药性的。
我们需要更好的监控系统，
我们需要能发现事情征兆的网络。
我们必须能够进行快速的诊断。
你通常能见到三价的疫苗，用来抵抗三种疾病感染。
我们还不知道以后将会如何，
我们无法打赢一场1百万比1这样的劣势的战争，
所以我们需要的就是更好的政策。
市场是一个很强大的力量，
如果你想让一种新药上市，你可以这么做，
我们如何才能让法律作用常在？
我认为法律确实是我们应该保持并遵守的。
你必须保证人们是可以信赖的。
法律规定了每个人的责任和义务。
你必须把这些责任重新定义在法律中。
我们不能选择未来，但我们可以掌握和操纵未来。
但这些都是人类文明进程中做付出的代价。
服务器：先生，请问有什么可以帮您吗？
服务器： 请问先生需要甜品吗？
我们特别菜是网路跟踪器曲奇。
客户： 我想要一份僵尸跟踪曲奇，谢谢。
服务器： 马上就好，先生。
很小的时候，我就知道 动画片绘制者是什么。
动画和艺术一直是我的最爱。
我对技术的热爱点亮了 "邪恶菜肴"这个想法，
也许有个餐厅，病毒们时常在那里碰面 做坏事？
因此，"邪恶菜肴"出现了。
这开启了我对技术的喜爱。
我同时还在制作一个动画系列， 叫作"传粉者"。
所以我将这些很酷的生物 组建成一个超级英雄团队。
我需要呼叫其它的传粉者们！
所有我的动画都起源于创意， 但什么是创意？
创意意味着机会和创新。
创意是世界运转的源泉。
我制作环保材料的服装和配饰。
我想，我可以开始自己的生意了。
那时我没有任何的商业计划， 也只有八岁。
我开始制作更多的饰品，像是帽子， 围巾和包袋。
很快，我的生意真的开始飞黄腾达了。
他们想要写关于我 和我公司的文章。
现在很多人问我， 为什么你的生意是环境友好型的？
我很小的时候，父母就教给我 要回馈和善待环境。
例如，磨材料， 或倾倒干粉材料。
这些行为会污染空气， 对于人体和环境是有毒的。
有请佩恩先生和夫人 ！
我是一名英国圣公会的牧师。
我做牧师已经有20年了。
他会保护他创造的人类， 并回应信徒们的祷告。
但我觉得这个观念是不对的。
多年以来，我已经越来越 对这个观念感到不舒服。
比如：探索神的女性和育养的一面，
接受上帝本来就是未知的，也不可知的，这个定义，
下面是我当时所说的话。
唯一恰当的是满怀同情地沉默 和实际的援助。
我们希望上帝给一个解释，
我们强烈要求上帝给一个解释。
有人认为，我们只能相信上帝是能分担我们痛苦的。
现在，我感到这个永恒不变的上帝有点冷漠无情。
我知道许多犹太人和基督徒现在就是这样认为的，
我很赞同这个关于上帝的看法。
在第二节有这样一行，"风和浪也顺从他。"
因此，第一个大问题是关于掌控。
要么上帝为海啸负责， 要么上帝失去了控制。
悲剧发生后，开始出现劫后余生的故事。
后来有人说，一定是上帝在保佑他们。
因此，接下来的问题是关于偏袒。
我们可以通过崇拜或信仰来赢得上帝的青睐吗？
上帝是否要求忠诚，象中世纪的暴君一样？
这样的上帝在道义上甚至还不如最理想的人类道德。
我们买不起这么昂贵的入场券。
我只是恭敬地退回他的门票而已。"
上帝是一个冷酷无情的旁观者吗？
我们必须重新思考上帝。
也许上帝什么事也没做。
也许上帝不是我们这样的代理人。
人们通过上帝的这些超凡举动认识上帝。
如果上帝就在事物中呢？
比如是宇宙中关爱的灵魂，
支撑并维持所有事物存在的内在的一股仁慈的能量。
如果上帝就在事物中呢？
在构成生命的无限复杂的关连网络中，
在令人难以置信的复杂性和自然界的辉煌中，
在集体无意识、人类的灵魂中，
在你中、我中，头脑中、身体中和精神中，
在海啸中，在死难者中，在事物的深处，
在存在与虚无中，在简单和复杂中，
在变化、发展、壮大中。
人们难以理解，并提出更多的问题。
在多大程度上我们可以给上帝赋予人格？
最后，我们不得不说，"我不知道。"
如果我们知道，上帝就不是上帝了。
怎么能实践这样一种信仰？
通过发自内心地寻求上帝；通过培养自己的内在灵性，
这需要通过寻求与你的内在灵性的密切关系，
那是一种推心置腹交谈时毫不遮掩的关系。
那么我们如何深化这种信仰？
这需要通过寻求在所有事物中的内在灵性。
圣经没有提供一套现成的套路和说词来证明，
只有怀疑、质问和不确定。
我提出了一些建议， 一些关于上帝的可能的新思路，
Yves Behar:而我则是在风景秀丽的瑞士
YB：那结合了风帆和滑雪的技术
FN：另外我还有一项非常危险的发明
YB：风能，太阳能，我们谈论了很多话题
太多让我们兴奋不已的话题
于是，我们决定一起做一个独具一格的项目
把工程学、设计学等都结合起来
FN:真的做一个全智能的产品出来，一个牛X的东西
YB：然后就有了这个宝贝
FN：现在能请出我们的宝贝吗？
每小时能达到150英里的速度
是其他普通电动摩托车速度的两倍
它有令人惊奇的用户体验
跟Yves Behar合作真是太棒了
FN：谢谢TED，谢谢克里斯，邀请我们来到这里
而我在心里想 "但这正是我想做的。
我喜欢故事。我想读书。"
今天让我讲一点这样的故事
当我五岁的时候，我在学校学习了盲文
事实上，我想他们在展示我的成绩单
我不知道Julian Morrow从哪里得到它
我很擅长阅读 但是宗教和音乐欣赏需要更努力
当你离开歌剧院 你会发现电梯里的盲文标示
找一找。你留意过它么？
我留意过。我一直在寻找它。
它还让我 与志愿者和协助者保持联系
我给他们录音机，然后他们录下内容
学生，亲人，和朋友都帮助我录制资料
然而，遗憾的是，她的健康状况不允许她今天出席
但是我依旧要通过这个平台，表达对你的感谢。
你看到了它没有，你们所说的，"屏幕"
不要笑， 它当时花费了我近4,000美元
我想我的手表有更大的内存
它意味着，头一次， 我能够重读我写过的内容
有很多人在我人生中帮助过我 其中很多我从没见过
一位是美国发明家泰德·韩特
他后来成为了划水运动员 一度是残疾人划水运动冠军
如果我这样阅读，我可能睡着
我会要求以我平时阅读的速度重播一边
但是，我发现和机器一起阅读 是一个非常孤独的过程
那不是一本很棒的书么？
我依旧热爱与为我阅读的人保持亲密
但是我不会放弃科技 因为它允许我过上了美好的生活
当然，盲人的有声读物 先于这些科技
现在依旧有很多障碍 阻挡在我们残疾人面前
还有其他由法律产生的障碍
但是这些书籍不能跨越国界
在其他拉丁美洲国家 有上千本
但是将图书从西班牙带到拉丁美洲 是违法的
记得我曾告诉你们关于哈利·波特的故事
我一直以来都是非常幸运的人
（鼓掌） Yay！（鼓掌）
好。好。好。好。好。（鼓掌）
什么是时间？什么是时间？
或者说600年前，你将怎么知道时间？
你如何去获取此项信息？
在当今时间，星盘的存在已鲜为人知了。
不过于13世纪时， 星盘是当时的日常用品。
星盘是当时最为盛行的工具。
星盘是一件天文仪器，上面刻画着星图。
因此，星盘的网环是与 天上的一部分星星相照应。
这件圆盘则与地平坐标系相照应。
构建星盘的核心技术 就是赤平投影。
这个构思是相对较为简单的。
因此北极星就位于星盘的中央。
而那些闪亮的星星则会与星盘网环上的星标相对应。
地平纬度则与整个盘子的体系相照应。
真正吸引人的不是星盘的投影功能。
这是太阳、月亮和星球于这个可移动网环上的位置。
因此我们因如何使用这件器具？
这是一件星盘。很漂亮，不是么？
牛津大学历史博物馆 是可出租这件星盘的。
你可以清晰地观察到星盘的不同部位。
这是星盘的主体圆形铜盘，背面则是刻度。
而于星盘的内部， 则是一蛛网图案。
而此蛛网图案则与当地的天球坐标系相照应。
其实我很想得到一件星盘。
我的毕业作品就是一件纸质星盘。
这件仿制品大概与三本Macbook Pro等值。
让我来向你们演示下这件星盘是如何使用的。
今晚，你可以很清楚地察看到夏季大三角。
第二步，你应测量天津四的地平纬度。
好，让我们记录下它的高度。
大概是26度。你们是看不到的。
第三步，于星盘的正面辨别此颗星星的位置。
一个栩栩如生的天空模型 就此出现了。
这就是如何使用这件设备。
与扫一眼iPod相比，使用星盘得耗费更多的时间。
而小路易斯则是通过观察天空 以来得知时间的。
而且他同时也将知道天空是怎么样的。
他亦将知道日昇、日落之时。
最终他将知晓天空中所有物件的 位置。
同时星盘也可以用来运算各种数学方程。
大学是值得专门为星盘研究开设课程。
赤平投影的理论大约是形成于 公元前330年。
星盘有各种各样的 形状和结构。
这是可携带的，那个则是展示所用的。
我认为星盘的共通点则是 它们都是艺术的结晶。
从星盘中显示的技艺和精准度 是令人为之动容的。
星盘也会如当今科技一般进化。
最早的网环是非常原始和简陋的。
而更为先进的网环则成为了文化的象征。
这只星盘是来自牛津大学。
言语已无法形容其之神奇。
那么，小路易斯能拥有他自己的星盘么？
因此星盘给予了我什么启迪？
而每项技术之间都是相互关联、相互影响的
如今的技术使我们获得了 精准度。
同时，我认为 我们失去了 对天空的感知。
我认为星盘是一件非凡的器具。
因此，我们从中可以学得什么？
这样的关系无尽止地延伸出去。
这样你就有了一个像这样的网络。
网络中的每一个点就是一个人。
最终，这个群体就饱和了。
但是这些事物在人群中并非是随机传播的。
他们实际上是通过网络传播。
你也许看到在这个网络中 人们占据了不同的地点。
人们之间也有不同的关系。
不同的事物 通过不同的联系来传播。
比如说，性病 通过性关系传播。
但并非网络中所有的位置都是一样的。
这就叫做结点的度数， 或者一个结点有的连接数目。
但是，还有些别的东西。
如果你看结点A和B， 都有六个连接关系。
尼古拉斯·克里斯塔吉斯: B， 这很明显。
A，实际上，更加中心， 这个能在数学上来表示。
在左边，我们有S形状的传播曲线。
Y轴上是感染个体的累计总数， X轴上是时间。
右边，我们显示同样的数据， 但是在每天的个体数。
但是移到左边，是在中心群体中的发展趋势。
你的朋友比你有更多的朋友。 这个称为朋友的悖论。
这种情况发生在每个周边结点上。
并且我们要求他们一个星期给我们发几次电子邮件。
我们的预测一点不错的发生了。
这个随机组在这个红线上。
朋友组的传染移到左边，这里
正如白线显示的， 发生在 流行高峰的46天之前。
这是714个学生的映射图 和他们朋友联系。
很快，我要使这个图动起来。
我们要通过这个网络作每日监控 120天。
这些点的大小 和他们得流感朋友的数目成正比。
越大的点意味着更多的朋友得了流感。
在中间你就会看到流感开始爆发。
传播曲线的坡度开始临近，在十一月。
它不能是像一些传播机制 统一地影响每一个人。
比如说，你们大部分人可能听过 群体免疫的概念。
这两个人周围的人都已经免疫。
所以百分之96和百分之百效果一样好。
这样能不能使整个群体免疫？
或者，更加直接的说，来促销所有的产品。
这里是一个欧洲国家八百万人的 电话用户的网络图。
不用实际上去询问每个人， 我们能得到这种的结构。
比如说，我们能用卡车司机的购油记录。
卡车司机处理他们的生意 他们要买汽油作燃料。
我想，有三种方式， 这些大量被动的数据能被收集。
我们能用这些知识 来改善社会和人类的生存。
我们什么也不说，就是向前走。
走在我前面的人突然减慢了速度。
我看见他放慢了速度， 然后停下了。
他在发短信。 因为他不可能一边走路一边打字。
我们今天要讲的就是短期记忆的问题。
我们不可能随时关闭它。
你要是把它关闭了，那就叫昏迷，对不对?
所以，你们现在都做得挺好。
短期记忆有四个基本元素。
短期记忆能力强的人 一般会很擅长讲故事。
他们善于提出深层次的问题。
那么这里呢，我们来做个短期记忆能力的小游戏。
我会给你们五个词， 我要你们记住这些词，
不是把它们写下来，而是用脑子记住它们。
你记着它们的同时，还要回答我三个问题。
我想看看你们记这五个词儿记得怎么样
事实上它等于 — — — — 完全正确。
它是一个神经功能测试，如果你想知道。
有的人只能记住两三个。
我们知道，这个对大脑功能确实很有用，对吧？
别搞错，短期记忆是很不简单的。
它允许我们 在继续前行时 检视我们当前的体验。
它让我们理解我们周围的世界。
短期记忆让我们能够和人交流。
它让我们解决问题，慎重思考。
所有这一切都是在短期记忆的范畴里。
要确保我们知道我们要找的是什么。
现在，短期记忆的一个主要问题是 它的局限性。
我们一般可以记住四件事情。
你知道怎么解决这样的事，对吧？
你就回到原来的那个房间去想想。
你曾经忘记过你的钥匙吧？
你曾经忘记过你的车吧?
你曾经忘记过你的孩子吧？
然后你们希望答案是否定的。 因为那是你要说的。
我们通过一些策略来平衡。
我们需要考虑，嗯，我同意他吗？
不足的地方有那些？我想知道有哪些？
我怎么把它用到我这儿？
我们就这么处理正在发生的事情 然后就可以利用它。
那么，我们还需要重复它，需要实践。
同时需要和别人谈论它。
为某些原因而重复记忆是一件非常消极的事。
但它其实有非常积极的意义。
很多时候，我们将新知识和旧知识联系起来。
我们还需要运用图像。人类对图像天生敏感。
思考图像里面的事实， 把它记下来。
如果你在读一本书，从里面提炼出想要的东西。
最后一个就是组织和支持。
人天生喜欢追寻意义。我们做的也就是这个。
我们努力从任何事情中寻求意义所在。
如果我们提供知识和经验， 就需要去构建它。
我们都是从初学者起步的。
我们做的一切都是一点点趋向成熟。
这就需要时间使我们成熟起来。我们需要支持体系。
我们不整理思考人生，我们就是行尸走肉。
我坐了8年的空军二号。
不过现在上飞机前我则要脱掉我的鞋子
我给你讲个小故事来形容我现在是什么样的
这是个真实的故事--每一点都是如此。
你们有些人也许不知道，这是家低成本的家庭连锁餐厅
那个男的接着说，"他已经非常努力了，不是吗？"
演讲完后就开到飞机场飞回老家了
接下来我记起来原来还是有很多事情的。
我们喜欢在对方成功的时候互相祝福
我要谈一谈信息生态学。
克里斯 安德森： 一言为定！
我现在主要想谈一谈你们最关心的问题
现在看幻灯片，我每次都会更新这些幻灯片的。
刚刚在昨天，我们就得到了新的一月份的温度记录。
但我想先说明下这些东西。
但是它们在转移我们思想的时候也是非常有效的。
其他交通工具的效率当然也应和汽车货车一样！
不过技术上还不是非常的成熟。
OK,现在，你在家里可以做什么来减少排放呢？
大多数这些支出也是有利可图的。
尽可能的购买绝缘，更优设计和绿色电力的产品。
如同我提到的汽车--购买混合动力或者坐轻轨。
想出一些其他更好的替代方案，这是非常重要的。
考虑这点，下决心去拥有一个碳中性的生活。
这比你想象的要容易些，真的。
持续的投资，姆吉拉提及过这个。
关于这个有太多需要说了。
你们中的许多人有机会可以让更多的人去看这个电影。
考虑送一些人去纳什维尔看。
人们都是从哪里得知应该跟政治保持距离呢？
使我们的民主照着原本应该的方式来运作。
从今年春天开始的大众劝说运动的帮助。
我们必须要买许多这样的广告。
今天来的共和党人们，这不应该是党派性的。
你甚至比在我们这里的有些共和党人更加具有影响力。
谢谢感谢，我非常的感激。
想象两个美国人到意大利旅游
大家不用举手 因为我们都有一样的刻板印象
在这个例子里﹐刻板印象反映了事实
事实上﹐自由党员的确比保守党员 更容易接受新体验
较难接受新体验的人喜欢熟悉 安全 可靠的事物
如果你知道这些特性 你便能了解人类许多难解的行为
了解为什么艺术家和会计师如此不同
这个特性也让我们理解政治
这个特质也让我们了解人们所参与的社团组织
这是我在网络上找到的一个组织简介
这是一个叫 TED 的男人写的
请举手如果你是放任自由主义者
如果你觉得你是中间偏右或保守党﹐请举手
1 2 3 4 5 - 大概8 到10人
我们尝试自我解释为什么有一半美国人投给另外一队
我们想 他们一定是被宗教蒙蔽 或是纯粹愚蠢
因为我知道 -- 我想这已经回答了我的问题
我本来想问你们要选哪一个﹐我想不需要了
总而言之﹐让我们选择红色药丸
让我们学习一些道德心理学﹐看看我们能了解什么
道德是什么﹖它从哪里来﹖
心理学中最糟的想法 便是我们像一张白纸一样出生
他说"脑的初始组织不是来自经验
自然提供了第一个版本﹐经验只能修改
先建不代表不可塑﹔ 而是组织先于经验。"
那么道德的第一个版本是什么﹖
跨领域的人谈论的时候他们都谈论什么
跨文化和跨物种的人又谈论什么﹖
我们总共找到五种 我们称它们为五种道德基础
让我们对那些造成伤害的人有强烈感觉
第二个道德基础是公平-相等
这大概是来自我们长时间的部落生态﹐部落心理
运动和战争就像A片和性的关系
我们借此发泄那些古老的欲望
第四种道德基础是权威-尊敬
从这里你可以看到两种非常接近的物种的服从姿态
但人类的权威不是以权力和暴力为基础 像其它动物
而是以自愿的服从﹐ 有时候甚至是爱的元素
第五种基础是纯洁- 神圣
这幅画是"贞节的寓意" 但纯洁不只是压抑女性性欲
右翼喜欢谈论性方面的道德 左翼喜欢用食物
当我们想到这些多样文化的时候﹐让我们试试其它隐喻
目前为止已经有三万人填写了这个问卷﹐你也可以
这里是两万三千个美国公民的结果
左边是自由派的分数 右边是保守派的﹐中间是中立
蓝线是你们的回应 在所有有关伤害的问题上
你可以看到﹐人们真的很关心伤害和照护的问题
基本上自由派是说"这根本不是道德。
但当人越保守﹐这些价值便提升
保守派则是有五基础 或是五频的道德
我们在每个国家都看到一样的情形
这是一千多个加拿大人的数据
我会翻过一些其它的国家
这告诉我们在任何国家 歧见并不是来自伤害和公平
在文化中的道德讨论 通常都与团队 权威 纯洁有关
无论我们怎么提出问题﹐效果还是很明显。
在最近的一项研究中 我们问人们﹕如果你们要买狗
如果你是自由派你会说"哇!那太好了!"
因为自由派喜欢说"去接!"
但如果你是保守派﹐这就不是太好
在第一幅图里﹐我们看到创造世界时
但因为世俗的一切 事情开始改变
人们开始任意而为 和任何人和任何动物
在座的某些人可能会发现这是60年代
在这个三联画中﹐三片图 描绘了秩序逐渐腐败的真实
但你总是要其它人牺牲 但人总有搭便车的想法
刚开始﹐人们较为合作 这是无名制的 --
第一轮﹐人们给出一半的钱
但他们很快知道"说真的﹐其它人没有做这么多。
我才不是笨蛋。我不要合作。"
于是合作关系很快的从还不错﹐落到几乎没有
当人们听到惩罚的时候 马上变得合作
不但合作 而且继续加强
有许多研究表示在解决合作问题上 这有明显的帮助
我想这大概是真的 虽然这是个争议性很大的话题
因为我认为最大的奇景不是大峡谷
很多石头 很多水和风 很多时间 你就能得到大峡谷
这完全是奇迹﹐比大峡谷更难解释
答案﹐我想﹐是他们用了所有工具盒里面的工具
用了所有道德心理学 创造了这些合作团队
是﹐你需要想到伤害 你需要想到正义
现在我们来到自由派和保守派 歧义的交会处
因为自由派拒绝其中三个基础
他们说"让我们质疑权威。"
他们说"不要给我这些法律。"
自由派这样做有着崇高的动机
所以自由派为了那些受压迫的弱者说话
他们要改变 要正义 就算可能造成混乱
这个人的衣服上说"少放屁﹐去革命"
保守派﹐在另一边 为传统和制度发声
他们要秩序﹐就算有可能要牺牲底层的人
保守派的心理是 秩序是非常难达成的
很珍贵 很容易就失去了
这是在法国大革命的混乱后
这是所有亚洲宗教都有的特性
阴阳不是敌人﹐阴阳不互相仇恨
阴阳都是必须的﹐像日夜 让世界继续转动
其中两位是守护神毗瑟挐﹐和破坏神湿婆
这个图片是两个神使用同一个身体
左边有毗瑟挐的特质 你可以想他是保护神
你在佛教里也可以找到一样的例子
来自禅宗的僧璨 至道无难，唯嫌拣择。
违顺相争，是为心病。"
很不幸的﹐这种心病 许多世界的伟大领袖都有
我能不支持和反对任何事情吗
重点是什么 我该怎么做
你该怎么做﹖难道我要你放弃努力
绝对不是。这不是我要说的
因为﹐就像我们刚刚听到的 每个人都以为自己是对的
想想达赖喇嘛巨大的道德权威 这是来自他的道德谦逊
人们热情的希望 让世界变得更好
同时也有一种接近真理的希望
对于人类的大脑来说，什么是最特别的？
然而，其中一个是黑猩猩， 和另一种是一头母牛。
所以最大的脑应该具有 最好的认知能力。
它必须是真的非同寻常， 一个例外情况。
这是因为大脑的大小 通常遵循身体的大小。
我们的大脑是比大猩猩脑大三倍。
人类的大脑似乎也很特别 在于它使用的能源的量。
这是这个故事开始让我感到疑惑。
这汤包含所有细胞核 曾经是一个老鼠的大脑。
这样很简单，非常直接， 并且，这样的速度也很快。
那么,我们的大脑又是如何呢?
但,就和 860 亿神经元的意义一样重要
我不认为它看起来跟我们一样。
人类的大脑不是一个大老鼠的大脑。
而且,你们全部都是灵长类动物。
我认为达尔文会很欣赏这个研究结论。
它只是一个大的灵长类动物的大脑。
为什么我们的大脑消耗这么大的能量，然后呢？
任何比这更重的重量 它必须放弃一些神经细胞。
当你吃的像灵长类动物时， 你不能负担任何一方。
9 个小时的每日饲喂 是灵长类动物的实际限制。
如果我们像灵长类动物一样吃， 我们不应该在这里。
那么人类的优势是什么？
我们有什么东西 是其他动物没有的吗？
没有其他动物烹饪它们的食物。只有人类才做。
而且我认为，这就是我们是怎么成为人类的。
研究人类大脑改变我对食物的想法。
好的，开始计时。30秒倒计时
注意时间。结束倒计时。
10，9，8，7 6，5，4，3，2......
快，亚当，别磨磨唧唧的，就咬一口，我已咬过了
就一口，亚当。不要放弃夏娃
好吧，就一口。能怎么样？
激情时刻一旦到来，道德束缚将皆被打破
而这些人几乎没采取任何"安全措施"
现在我们来试试引诱4岁的孩子，拿他们来做个试验
但结果是3分之2的孩子屈服于诱惑
他们等不了。当然，其它的孩子都得到了第二个棉花糖
因为他们抵抗了诱惑。他们甘于先苦后甜。
结果发现这两组孩子在各个方面 都有着巨大的差异
他们都没有任何问题，都是好学生
那什么是时间洞察力呢？这将是我下面要讲的
其实我们一直都在自然而然地做着
是什么促使你做出那些选择？
你所做的决定是基于你怎么采取行动的
对于另一些人来说，现正发生什么并不重要
就好像是说："我以前好像经历过类似的事情"一样
所以，他们基于过去的经验来做决定
那你就具有某种程度上的 片面的时间洞察力
两个属于"观望过去"，还有两个属于"展望未来"
你可以专注于"积极经历"或"消极经历"
当然，你也可以"展望未来"，设定一个目标
或者超越未来 指的是：生命在死后重新开始
那么，什么是最佳的时间洞察力呢？
高度依赖于"积极经历"，适度依赖于未来
适度依赖于"享受现在"
永远不考虑"消极经历" 和"宿命论"
从未来得到是 值得奋斗的目标，新的挑战
任何时间洞察力中总是负性多于正性的
举个例子：为了将来的成功我们需要牺牲些什么呢？
需要牺牲那些快乐的时光，需要牺牲个人嗜好
他们的生活中只有工作、成就和控制欲
我保证你们在座的一些人会对此引起共鸣
道理是简单且显而易见的 但结论是深奥的
而三年前，我学会做的一件事就是 变成隐形人。
我成了一个无家可归的工作者。
他的去世对我打击非常大。
当时这么做，是因为有很多我想去感知和处理的事。
一开始，住在车里是很不错的。
我在露天洗澡，正常的去外面吃东西。
而且有时间去抒发情感。
狗跑到了狗狗护理中心。
或者在公共卫生间里洗洗。
冷藏柜里的冰几个小时就化完了， 非常苦闷的时期。
我不想把它们抛弃。 所以我继续待在旅行车里。
我又遇到了一堆新问题，
当然，并不是每次都成功。
但是，我觉得我已无力掌控自己的生活了。
我并没有变。我的智商没有降低。
但是从某种程度上，我还是改变了，
我越来越沮丧，像一个漩涡一样不断地往下沉。
我去了。我有三天都没有洗澡了，
我只是没有喝醉或者兴奋。
真正无家可归的人并没有希望可言。"
他那时在做巡回演讲，提到我的写作。
于是我走进一家书店。找到提姆的书。
我站在那，又重新读了一遍我写的短文。
在那之后，我很快就搬回了田纳西。
有时住在车里，有时会去朋友家睡沙发。
在接踵而来的夏天里，我又成为了一名新闻记者。
我得了奖，住在我自己的公寓里。
只要有希望，人类的精神可以克服一切困难。
我并不是来这里为无家可归的人做宣传的。
我不是来这里鼓励你们去施舍下一个你见到的乞丐。
希望永远，永远，会指引前路。谢谢。
就像一次严重心脏骤停般的影响。
还有滥用类固醇，狂欢作乐，等等。
我们没有任何清晰的地图，或是指南针来指引我们。
我们不知道再去相信哪些专家。
我想先稍微谈谈我自己的经历
我是电信博士，你们可以看到。
我曾经短期师从此人，作一个佛教徒
我曾经是一名公务员 也曾为这个人出谋划策，
我没有去划船，而是花了大量时间和他们在一起
在整个西方世界，抑郁症的比例在不断上升。
它们把边缘的想法带入主流
他们往往加速了急需的改革
你们在日常生活中就能发现这些。
在我的花园里我养了六万只这个家伙。
还有一些这个。这是母鸡Atilla。
这里有个类似的故事，关于政府的，
你能看到在商业社会里零星的同样的事情在发生
老年人护理，儿童护理已经比汽车行业多雇佣很多人
教育，占经济的百分之六，七，八，会持续增长
我们知道我们的社会必须从根本上改变
我们知道我们不能再回到危机之前
在科学领域，我们系统的做实验
他在生命结束之际把他的公司卖给了风投
人们聚到一起来歌唱真正使他们烦恼的东西。
在整个北欧，许多政府 现在在国内都有了创新实验室
我认为这场运动 从边缘开始的运动，仍然很小。
它告诉我们资本主义将变得更加社会化。
它已经扎根于社会网络中。
我认为这样的未来对很多人来说都是令人惊奇的。
近些年来，一大批聪明人认为资本主义基本上赢了。
历史结束了， 社会不可避免地在经济后屈居二位。
我们天生是顺从的。我们需要阶层统治。
我们的人性中并不只有自私，它还有同情心。
不光有竞争，还有关怀。
因为这次危机之深，我们处在一个选择的时刻。
危机几乎在我们周围不断深化。
到今年年底将更糟， 很有可能一年后更加糟糕。
其实我并不是 一开始就干剪纸这一行的。
事实上， 我觉得那过程曲折的多。
我并不是生来 就对剪纸天赋异禀。
我甚至都不记得我小时候剪过纸。
不过那时候我是个叛逆分子。
我放下了一切， 去做了一堆奇奇怪怪的工作。
然后我去台湾 住了两年。
最终我在纽约定居了， 并且在那当了个本地导游。
而且它的确能触及事物的本质。
人们对艺术家之书有不同的定义。
他们也有很多不同的形式。
有没有语言文字的注解 都无所谓。
我对图像和语言文字 有着极大的热情。
我非常喜爱用双关语 以及它和潜意识之间的联系。
我还喜爱语言的奇异之处。
也许你已经猜到了，我的母语是法语。
其中一个作品是 "蜘蛛猜词"
"蜘蛛猜词" 其实是"蜜蜂猜词"的兄弟。
这个蜘蛛 织出了双语的字母组合。
这书中一个历史悠久的组成部分 是卷轴。
我还剪过各种各样的窗户。
这是为了让人们能够透过表象去看。
去看一看 不一样的世界。
我有多时候都像是一个旁观者。
我想要知道事物是怎么运作的 以及会发生什么。
那么假设我们可以生活在气球房子里呢？
那这个世界可就令人振奋的多了。
我们留在这个星球上的足迹将会变浅。
我们还可以把这些根脉 当作一个安全网。
其实我的灵感 是非常不拘一格的。
我会被所有我所读到 和看到的所启发。
我还剪过一些历史故事。
是没有包上糖衣的 糖的历史。
有时候我甚至不只剪我自己的故事。
我叫他们弗洛伊德之城。
《哥伦布环上的疯狂生长》
有一次 我剪出了《九院》。
其实在生活和剪纸中， 所有东西都是息息相关的。
一个故事会引出另一个故事。
其实我的剪纸经历 就跟跑步差不多。
我是从剪小图象开始的， 那时候我只算是积硅步。
大图象呢，就算是马拉松了。
后来我开始跑50公里，60公里。
最终我跑出了五十英里——超级马拉松。
跑步给了我更多的活力。
最后的我做出了这副《地狱和天堂》
它由两个13英尺高的镶板组成。
有些人生于地狱， 克服千难万险后，去到了天堂。
天堂里有人出租自己的翅膀。
在剪纸的时候， 图画其实就是结构本身。
你可以把它们从墙上取下来。
这是一个叫做"身份工程"的 艺术家之书。
这更像是我们的社会身份。
这是我的另一个艺术家之书作品。
照片那两个相同的作品。
我为什么把它称作书呢？
所以，你可以把它们从墙上拿下来。
你可以带着他们去散步。
你还可以把它们当做艺术品给安置起来。
这些都是记忆的片段， 它们随风随意摆动。
我没有用纸，而是用不锈钢 做了这个 艺术家之书。
我把它叫做《劲儿往一处使》。
我还在两面都加了风向标 让它可以指向所有的方向。
在公共艺术方面， 我有些作品是用玻璃做成的。
这是一个安置在纽约布朗克斯的小型的玻璃作品。
乘坐地铁跟及时和准时旅行有关。
我用橡子作为中心 来表示 奥隆印第安文明。
然后我用欧洲的水果 来象征那些牧场工人。
还有用世界各地的水果来象征今天的硅谷。
我还"种"了一颗"书目之树"。
这样一棵树， 在它的树干上有语言的根脉。
它们是关于各种国际写作体系的。
图书馆材料 在它的枝干上生长。
公共艺术同样可以拥有 实用功能。
在科罗拉多的奥罗拉有这样一条长凳，
不过你可以从这张长凳上得到点小礼物。
它叫做《在今天栽种未来》。
这是一个关于变化 与连接的故事。
每一栋建筑都有自己的个性。
我把兔子， 蜻蜓 都带回了这条街上。
地铁里的这些观众在我看来都是被俘虏的。
所以我想给他们一个逃跑的机会。
我就做了一个《城市四周》
所以我叫它"科技手工艺品"。
但是作品的实质总是关于各种故事的。
这些故事给我们展示了许多可能性。
同样它们也有不同的情节。
才是裁剪故事的最终意义。
几年前我们与大家交流过。
答案就是：男士四角内裤。
现在我希望你们都感觉好些了。
你们知道这个可能是什么吗？有没有人知道那是什么？
观众：是全球的人在登录Google。
但，是这个帮助我看清楚那是什么。
这儿只有很少一部分人登陆。
现在，这些点都用不同的颜色和语言分别进行标注。
你们可以看到夜间的日本很忙， 就是那儿。
我们将东京用日文标出。
中东有一些活动，就是那些有很细光束的地方。
不过你们也可以看出来：还有些地方活动并不那么多。
如澳大利亚，因为那儿恰好没有那么多人。
另外，差不多每一处只要有电源的地方就会有互联网。
你们可以看到有很多数据在运转。
要是我们可以切换一下幻灯片的话 好的，就是这儿。
那么，这是被放慢的样子。
这就是一秒钟内所看到的样子。
你们可以看到：它是从这儿开始的。
在美国和西班牙同时开始流行。
但是在美国的受关注度却没有
那么我想美国 最终也开始喜欢这支乐队了。
我只是给大家演示一下。
也就是说我们想拥有 更多身体健康和受过教育的人。
或是更多的动物，如果他们也开始进行搜索的话。
我非常激动自己能够是其中的一部分。
现在，谁知道这是什么？
SB: 对！ 有人已经知道了。
是Orkut。有人用过Orkut吗？
好了，没有很多人知道Orkut。
他是我们的一个工程师。
这也是我们如何推出产品的方式。
我知道所有的人都在想："又一个社交网络。"
而这个就是他所创建的。
这是我们工程部的副总裁。
现在我们已经有超过10万名会员。
所以，这是一个非常有意思的小项目。
那么， 好了，我还得给你留一点悬念。
Larry， 你可以解释一下这个。
Larry Page: 谢谢，Sergey。
他是在9/11以后才对新闻真正开始感兴趣。
他说，"为什么我不能更好地看新闻呢？"
我们不是很确定这是否可行。
这就是我们如何保持我们创新精神的方式。
比如，"购买冰岛"是来自一篇媒体的文章。
第一个就是Google桌面搜索。
这是新事物—你们有多少人使用Google工具栏？
有多少人用Google桌面搜索？
好了，看见了吧？你们应该去试用一下。
它有些像是改进版的工具栏。
诸如此类。类似的小事情却可以让结果大不相同。
这实际上是我们一张很"时尚的照片。"
我只想很快地让大家看一下。
这让公司成为一个非常有意思的工作场所。
你们希望它是始终如一的。
而我们则说，"哎呀，那听上去很没意思。
我们为什么不每天都变一下呢？ "
我现在不需要做别的工作了。"
但是，搜索是很棘手的事，所以你非常想聪明些。
实际上， 最终的搜索引擎会很聪明。
以后的搜索引擎会是人工智能型。
我只想给大家举一个非常可笑的例子。
Sergey，或许你可以突出显示一下。
那么，我们决定了 就是这的地方。 好的，谢谢你。
他只是在写关于自己的生活。
他们为什么不喜欢我的博客？"
那么，我们又提出"你是个烂人。"
最后，这个是以"滚开。"而结束。
说完了这个，或许现在我可以回到这个世界了。
我们接受广告费用， 我们就是这样营销的。
这不像我们的竞争对手。
我们知道孩子们为什么掉队辍学。
我们知道孩子们为什么学不下去。
这么多年，我都在看人们怎么教学。
我看过最好的也看过最差的。
我管教课，他们管学习。就是这么个理儿。"
她接着说，"一派胡言。"
我认为Stephen Covey是对的。
跟一个孩子说你很对不起，他们都惊呆了。
我数学不是很好，但是我当时在教数学。
然后我下了课，翻看了教师用书。
所以我第二天回到班上说， "同学们，我要道歉。
我昨天的课都教错了。我非常抱歉。"
他们说，"没关系，Pierson老师。
你当时教得非常投入，我们就让你继续了。"
这真的很难，太艰难了。
有一年我有了一个非常好的主意。
一个学生说，"真的吗？"
我还给了他们一个口号："我是个人物。
我毕业的时候会变成一个更好的人物。
然后他们说："是啊！"
如果你长时间的这么说， 它就会开始变成事实。
所以 － 我做了一个小测验，20道题。
我在他了卷子上写了个"＋2"和一个大的笑脸。
他说，"Pierson老师，这是不及格吗？"
他接着说，"那你为什么给我一个笑脸？"
我说，"因为你正渐入佳境。
你没有全错，还对了两个。"
他说，"是的，老师。我可以做得更好。"
大家看，"－18"让人感觉想死。
"＋2"意味着，"我没有那么糟。"
看吧，教那些发臭的孩子是困难的一件事。
而孩子们有时也是比较"残忍"的。
您让我觉得我是个人物， 虽说在心底我知道我不是。
我就是想让您看看我现在成为了个什么样的人。"
我们真的可以有更多的关系吗？当然可以。
你会喜欢你所有的学生吗？当然不。
你也知道那些最难搞的孩子总是很难甩掉。
我们还得上课，因为这是我们的责任。
教学和学习应该是让人愉快的事情。
这个职业很艰巨不？当然。上帝，毫无疑问。
我们可以的，因为我们是教育家。
我们天生就是重塑他人的。
在实习结束前我去了澳大利亚 那是大约20年前了。
去了澳大利亚 你就知道那里的人非常争强好胜
他们对于获胜可谓是斤斤计较
他们就抬杠说 "你们英国佬的心脏病率令人震惊。"
但是不只是澳大利亚人比英国人健康。
论文引用的是20年前的数据 在今天也适用
我来自爱丁堡 。更糟的是，这里也有爱丁堡 。
但这张图是综合考虑了 所有这些已知风险因素的
这里有个空白区域 越往北，死亡率越高
现在，日照这个因素参与了进来
媒体有过大量关于维生素D的报道 许多人也开始关注
真正起到了预防佝偻病这种常见病的作用
小时候，祖母就给我吃过。
无疑，没人会忘记鱼肝油。
有很多数据标明维生素D对人体有益。
它会预防佝偻病，等等。
它预防癌症的证据还不太具说服力
我的想法是，维生素D不是唯一的影响因素
它不是预防心脏病的唯一原因。
现在，在阿伯丁，我开始进行皮肤科的培训
一氧化氮会扩张血管， 降低血压。
它也能扩张冠状动脉，从而缓解心绞痛。
所以它不只是在心血管系统中才出现
将这个发现发表之后 我就想，它在干啥呢？
你皮肤上怎么能有低血压呢？
不是心脏。你是干啥呢？
我对这些超级复杂的系统感兴趣。
我们研究出一个机理：一氧化氮帮助细胞存活
在爱丁堡，我的实验动物是医学院学生。
所以说，他们真是理想的模特。
看来我们不能停止 人体皮肤产生一氧化氮
这些形式更稳定 你的皮肤就得到了大量的一氧化氮
于是，我们找来了一群志愿者 让他们接受紫外线照射
所以，我们使用了不生成维生素D的长波紫外线
这似乎说明了其中关键在于紫外线要接触到皮肤
有几样好的发现： 这在年长者身上效果更明显
但肯定比我太太年纪要大 在她身上效果更明显
维生素D的影响是被分离的
但这是一个与维生素D相分离的机制
这是一个绝对的基本生理原则。
所以我们接下来做的 就是转而研究血管扩张
你测量手臂上的血流 测量血流通过时血管扩张了多少
血流量没有变化，血管也没有扩张
不同波长的光产生不同的反应
如果你住在赤道地区，太阳光垂直射入 薄薄的大气
无论冬夏，光照的量是相同的
南加州有个地方叫文图拉
你在夏天能得到相当于赤道地区的日照
这太棒了，释放了很多的一氧化氮
文图拉的隆冬，结果也不错
我们如何看待这个结果？
我们仍然在研究 我们仍然在发掘和扩展
我们认为这项研究非常重要
2007年，我担任了新泽西州的 司法部长。
第一个是我提出我所认为的 很基本的问题。
你可以想象 我们终于得出的结果并不是很理想。
第二件事是 我在卡姆登的新泽西州警察局耗了一天。
当时，新泽西州的卡姆登 是美国最危险的城市。
我跑了一趟卡姆登警察局就是因为这个原因。
其中一个警官说，"我们有一宗劫案发生在两个星期前
我们未曾使用过数据分析来维持治安。
我们基本上在试图 用黄色便利签打击犯罪。
我第一次开始思考 我们是如何作出决定的。
很快，我了解到 我们过去的工作成果并不令人满意。
总之，我想在刑事司法上做到点球成金。
整个城市的犯罪行为减少了26%。
我们也改变了刑事诉讼的工作方式。
今天我们生活的国家 面临着严重的刑事司法问题。
我们每年有1200 万起拘捕行动。
不到5%的拘捕行动 是针对暴力犯罪。
此时此刻，有230万人 被监禁在看守所和监狱里。
他们至今还没有被判定有罪。
他们一直等着出庭受审，
其中有67%的人会重返社会。
我们是世界上累犯率最高的国家之一。
刑事案件中发生的一切 都出自这一决定。
它影响到是否有人需要药物治疗。
它影响了犯罪和暴力行为。
他们是认真的，他们相信自己所做的。
在另一个极端， 我们所做的工作也同样糟糕，
是我们做决定的方式导致的这种结果。
我们需要的是 有力的数据和分析。
因此，基本上，它们不能扩展 或转移到其他地方。
于是我们建立了一种通用的风险评估工具。
使用此工具，我们可以预测三件事。
第一，他们是否会再次犯罪 如果被释放的话。
法官说这是最重要的一件事 当你向他们问话的时候。
第三，我们可以预测是否他们 会回到法庭。
现在我想说些非常重要的事。
我称之为点球成金式刑事司法。
以前，在浏览 一本很旧的杂志时，
我发现了这个 有关"诺亚方舟故事"的观察测验。
其中有一些很容易发现。
其中的一些是有关动物数量的。
没有植物。 这就是问题所在。
这个漂亮的密码 来自于文艺复兴时期时的一本书，
是关于 自然等级的描述。
而是"智人"——读书人。
你确实对教授非常了解。
在感知方面， 它们比动物更加高级。
现在，我们来看个短片。
此人是大卫·阿滕伯勒，
现在，当他谈论到植物时， 所有一切都没有问题。
一棵活的加州红杉 至少重达2,000吨。
它们不过是非常低级的灵魂，
不错，众所周知，一些植物是可以运动的。
但植物还可以 表现出很多种运动。
其中一些是人所共知的，比如开花。
而另外一些则非常高级。
请看这棵新生的豆子， 它时刻移动着去追寻阳光。
它如此优雅， 宛若一位翩翩起舞的天使。
它们也玩耍， 它们真的会玩耍。
在植物、昆虫 和动物中，毫无差别。
植物也能够彼此交流， 它们是非常出色的交流者。
并能够辨识出亲子植物与非亲子植物。
这是一项严肃的"生意"。
没有大脑，如何能够实现这一切？
书的名字叫《植物运动的力量》。
在查尔斯·达尔文之前，没有人敢谈论 植物的运动。
现在，这是 倚斜坡生长的根端。
这个区域非常之小， 长度不足1毫米。
这里，左侧是英特网， 右侧是根组织。
它们有着相同的工作方式。
为什么它们会如此相似？
你也可以出去90%的因特网， 它也仍然能够工作。
另外一个可能性 是技术方面的。
我们也有受人启发 而制造的人形机器人。
但是，为什么没有植物机器人？
制造杂交体比制造机器人更容易得多。
杂交体是指 一半具有生命，而另一半是机器。
与动物相比，用植物做实验 容易得多。
植物有计算力， 也有电子信号，
这是我的第一件作品，是在 2005 年的十一月。
这件作品的题目叫"下岗"，
下岗是一个中国语境的词汇，它是指离开工作岗位，
照片中的 6 个人， 就是下岗职工，
这件作品叫"直播间"。
我发现任何文化都有它不可调和的矛盾。
这件作品是我和法国艺术家 JR 的合作。
这件作品是我和法国艺术家 JR 的合作。
我其实我做这个动作是想让我的眼睛更大一点，
可是没办法，我眼睛还是那么小。
我做这个手势是想让我的眼睛更大一点，
这件作品是关于 911 的一些回忆。
这是在哈得逊河的旁边停靠的航空母舰。
这是在意大利的威尼斯，
这是意大利的庞贝古城，
这是意大利的庞贝古城，
这是罗马的 博尔盖塞美术馆 。
我在拍新作品的时候， 我会更加注重思想的表达。
比如说我为什么要消失，我消失在这儿
会引起人们什么样的思考。
这件作品的题目叫"方便面"。
这件作品的题目叫"方便面"。
这些荧光粉甚至可以致癌。
我身上这件衣服就是拍这件作品的时候完成的，
没有使用任何 Photoshop 修图。
这几件作品是关于中国的文化记忆。
还有这种， 这是关于中国的食品安全。
我觉得在艺术作品中，艺术家的态度最重要。
我所要说的就到此为止。
我们今天来讲讲《难以忽视的真相》之续集。
总得有人带头，于是我决定这么做
今天我们将讨论局部变暖。
这个信息作为一项公共福利而告知大家。
撰写博客影响你的姿势。我们从姿势部分开始谈。
这是一位男士的自然坐姿， 可以保持通风。
并且请小心，你的基因在危险之中。
技术怪才们将会濒临绝种么?
但是让我们恰如其分的看待事情。
你应该穿上合适的衣物来保持凉爽。
你应搞注意你的身姿 --- 这是不正确的。
你们很棒。这是正确的姿势。
这是一项在1986完成的研究，但是它依然有效。
阴囊温度反映了睾丸温度 修剪体毛可以降低温度。
我猜这个词复数形式和"媒体"的变形差不多
去年我才发现我又多了一个阴囊。
这是现在年轻人的主张。
有人觉得很危险，需要这个吗？
有哪位女士要么，哪位女士?非常感谢。
我在Gallup公司研究世界各地的穆斯林社会。
现在这个地区非常多元化， 所以每个国家都很独特。
我会在我的演讲中很大程度上集中讲述埃及。
当然，这并不是因为我出生在那里。
为了说明我的意思， 请大家考虑在埃及的这种趋势。
从纸面上看，这个国家的状况非常好。
但是表面之下的，是非常不同的现实。
但是在埃及情况正好相反。
但是这并不仅仅是针对经济不公平的愤怒。
这也是人们对于自由的长久的诉求。
在最常见的答案中 是自由和公正。
另一个答案是："解放和自由 和它们的完全相溶。"
迹象看起来并不好，有些人说。
但是人们对于未来的期许 在明显的变好。
（鼓掌） 现在我知道你们中的一些人在想什么。
那就是，埃及人对于他们自己提出了更高 的希望。
她们中有医生，持不同政见者， 艺术家和组织者。
男人对于宗教和法律的观点是怎么样的？
所以我今天想做的 就是和大家进行一个讨论
我要开始演讲了，准备好了？
好了，演讲结束 你可能会说，这根本就是明摆着的
举个例子来说，假设我们要分配笛子
举个例子来说，假设我们要分配笛子
谁应该得到最好的笛子呢？
你们怎么说？ 你们怎么说？
谁应该得到最好的笛子？
有人说要给最差的笛子手
有多少人觉得应该给最好的笛子手？
有多少人觉得应该给最好的笛子手？
实际上，这也是亚里士多德的回答
你是彼得？ 观众："对，彼得"
好的，这是一个很好的理由
好的，这是一个很好的理由
不仅如此，他还很容易因此受伤
理由是："这样做有失公平"
假设你在最高法庭上 假设你在最高法庭上£
假设你要判决这个案子 假设你要判决这个案子
多少人不同意他使用高尔夫球车代步？
好吧，我们举手表决，支持凯西.马丁的请举手
好吧，我们举手表决，支持凯西.马丁的请举手
举手就行，我们会给你个话筒
你们的反驳他们的理由是什么？
"球车不是比赛本身的一部分"
请问怎么称呼？ "查莉"
"球车不是比赛的一部分"
但是从一个球洞走到另一个球洞也跟比赛无关吗？
"那无关紧要，不算作比赛的一部分"
在球场上走动不算是比赛的一部分？
查莉："在我看来不是"
好的，这可是你说的，查莉
谁想对查莉的说法做出回应?
在球洞间走动是比赛的一部分？"当然"
在球洞间走动是比赛的一部分？"当然"
你怎么称呼？ "沃伦"
你怎么称呼？ "沃伦"
查莉，你对沃伦有什么话说？
查莉："我还是坚持我的理论"
查莉："我可是打高尔夫的" "好吧"
讨论在球场上走动究竟是否为高尔夫运动的要素？
他们请来了杰克.尼可拉斯和阿诺德.帕尔默
是的，他们同意沃伦的看法
最高法院判定： 最高法院判定：
首先，没有哪个真正爱好运动的人会说出那样的话
另外一方面是 另外一方面是
是什么呢？ "允许所有人使用高尔夫球车"
这样公平公正的问题就解决了
还不如给凯西.马丁立个特例呢
有多少人支持后者，同性婚姻？
请问您对下一阶段的预期是什么？
迈克.桑德尔：我想我的计划是可以实现的
我想我们可以更广泛地开展这样的公开辩论
迈克.桑德尔：非常感谢
我们四周有多种擦手纸供应机
这种是三折的，大家一般会拿两到三张
这种是分好格的，但是需要手动撕取
人们会拽他个一二三四下，然后再扯断
人们也会拿个一二三四张
但实际情况却是只需用一张
关键在于两个字 这半边的朋友们，你们的词是"抖"
好 现在 我的手是湿的
你不用非记住这词儿，不过相信我，没错的
怎么弄？再刚拽出来的时候就赶紧扯掉
聪明的人得懂得适可而止
现在，我们一起来说——抖，折
请你下半辈子每次拿起纸巾的时候 都别忘了这俩字
在座的各位有多少人去过俄克拉荷马城?
又有多少人没去过， 而且从来没听说过我？
看来大多数都没有。 我来提供点背景知识吧。
二十世纪对待俄克拉荷马城的方式 真是相当宽厚。
购物车是在俄克拉何马城发明的。
停车计时器，也诞生于俄克拉何马城。
我们本地的银行开始破产。
那十年中， 俄克拉何马州的一百家银行宣告破产。
而当时又没有可以即刻实施的救市政策。
接着，下一任市长就任。
你们知道我所说的排名表。
媒体与网络 向来喜好为城市排名。
然后，又有了 全国最"肥胖"城市的排名。
达拉斯、休斯顿、新奥尔良、 亚特兰大和迈阿密。
但尽管如此，我并不喜欢被登在这样一个排名上。
也差不多是在那时，我称了称体重。
我想，"这网站太蠢了。"
---- "我不胖。我要是胖的话我早知道了。"
但是经历这些，在当时对于我似乎都相当平常。
我那时一直都坚持锻炼。
我其实真的不必 坚持那样做。
结果，人们就倾向于散开来。
咳，那就是一切开始变得一团糟的时候。
然而这个城市想要做些什么来改变这个现状。"
因此他们开始帮助我们 为网站增加流量。
它同样也在教堂中进行。
然后，我们步入了下一阶段。
到了推行我所说的"MAPS"3倡议的时候。
我们也在整个社区建设高标准的 保健与健康中心。
我们去年春天举办了奥运会的选拔赛。
我们同时也在完成"自行车远足者"的计划。
因此，你们可以看到俄克拉何马城的文化 开始转变。
然后我看了看最健康城市的排名， 我们就在其中。
我们作为美国第二十二个最健康的城市而被列于其中。
我们的国家卫生统计正在做得越来越好。
诚然，我们仍有很长的一段路要走。
你们真的是很好的观众，而且还都彬彬有礼。
非常感谢你们今天在这里聆听我的演讲。
我想我还是首先介绍那些创建喷气推进实验室的人们。
不过，我可不想让各位模仿。
这就是我们首批五名雇员 在茶歇的时候。
如我所言，他们都是爱冒险的家伙。
所以您就了解 我们那里都是哪类人。
我们得小心，别把自己炸上天。
猜猜这群人中谁是喷气推进实验室的雇员。
不管别人看什么，我们看其他的 做与众不同的事。
这就是我们做事的精神。
你看，这是几年前的一场聚会。
现在不合适。有人告诉我搞。 我考虑最近不太合适。
我们做一些更严肃的事。
图上的火星车就是现在在火星的那辆。
我在喷气推进实验室工作。我参与制造火星车。
要是有人说你不行，你不要听他们的。
没准他们正确，不过我怀疑它。
告诉他们放心，然后做你想做的。
我叫Morgan Hendry。我是NASA人。
我们为什么做这些任务，为什么探索它们？
我想原因其实挺简单的。
星系如何形成的？行星如何形成的？
为什么有个星球就有进化了的生命？
可见的围绕恒星运行的每个行星上都有生命吗?
本质上我们都是由星尘构成的。
我们起源于星星，我们由星尘构成。
不过本质上，我们都是由星尘构成。
之所以火星引起特别的关注： 因为它离我们不远。
你知道，仅六个月我们就可以到那里。
在合适的年份需要六到九个月。
很象地球上的大峡谷，不过要大的多。
就大小来说，有美国那么大。
地球上的珠穆朗玛峰相形见绌。
如果您仔细看左上部，就会看到一个小黑点儿。
这张照片拍自一颗在轨卫星。
我放大的话，您就可以看到：这就是在地表的火星车。
如我所言，地质学家爱陨石坑。
如果是你的话你不会直接下去。
四年后，它们还运行正常。
我总是说聪明很重要， 不过偶尔幸运也是好事。
现在两辆火星车都有点变得老旧了。
不过它们还继续提供大量科学数据。
Ok，[声音不清楚]。打开。
照相机。我们收到图片。
在休斯敦的控制室当时就这样。非常像。
现在，如果那里有生命的话荷兰人会找到的。
就像我刚才说的，火星非常类似地球， 看看沙丘。
我们想找到，我们看到了各类的冰川地貌。
这就是被我们称为恐怖的7分钟。
这是9个月以前发射的。
Ben Cichy：凤凰号是首次[声音不清楚]。
BC：我们进入火星大气。
着陆器折叠收缩在我称之为空天穿梭机内。
EB：看上去像锥形蛋卷。
EB：外罩的高温可以达到太阳表面的温度。
RG：隔热罩的温度可以达到2600华氏度。
EB：内部温度不会很高。
EB：如果降落伞打开得太早，降落伞就会损坏。
BC：我们减掉了进入大气层时99%的速度。
我们完成目标的99%。
不过最后的1%，总是最棘手的部分。
EB：现在航天器自主决定 何时抛掉降落伞。
EB：从底盖分离后， 自由落体。
EDL仅在7分钟内就完成。
BC：EDL就是极大的技术难题。
这是一个令人兴奋的巨大的挑战。
CE：希望着陆过程如我们所见的这样顺利。
接下来讲一讲我们的下一步计划。
我多说一下， 我们做过的步骤。
所以我们必须研究各种不同的材料， 所需形状。
总的来讲我们不必取悦顾客。
要进入大气层，我们就要测试降落伞。
然后我们实际造并试飞。
这是下一代火星车，有一辆小汽车大小。
外面的大罩子， 就是起保护作用的隔热罩。
基本上明年就可以建成了， 明年六月就将发射。
我知道，上次演讲后 很多人都说气囊的设计非常酷。
希望运行良好，火星车将以这种方式运作。
有点像星球大战，不过这是真的。
我想我要去"魔戒" 展示一些我们有的。
"魔戒"有两个东西展示。
一个，它是一个非常有吸引力的行星 它有美丽的环。
让我展示一些 土星系统。
首先，让我们飞跃土星环。
提一下，所有这些都是真的。
这不是动画，或者其他东西。
这实际上是拍自卫星 环绕土星轨道的卡西尼号。
您可以看到大量土星环的细节， 是些微粒。
有一些累积在一起形成大的颗粒。
现在，您认为这些环非常大。
这是土星环在土星上的影子。
这是其中一颗卫星 就是由此形成的。
其中有两颗卫星非常有趣。
一个叫Enceladus
这颗卫星由冰构成， 从轨道上测量。由冰构成。
不过有些不寻常的东西。
当我们飞过去回望的时候。猜猜看
由于动力效应，我们有了这些间歇泉 从此喷发出来。
大气密度和我们的大气差不多。
它就像地球，封冻了30亿年 然后才开始有生机。
我们投下了一个探测器到土卫六大气层。
这幅照片就是我们下降的区域。
对我来说就像加利福尼亚的海岸。
如果你在土卫六上， 你不用担心4美元的汽油。
另一方面，如果你划着一个火柴 整个星球都会爆炸。
在结尾，我想在以几幅照片做结尾。
我们能看到我们的星球。我放大照片
让我们一起来想象一下，
急诊室给拉胡做了心脏检查， 却让拉吉回家。
是什么原因让这两个几乎一样的人 有着不同的遭遇？
因为拉吉患有精神疾病。
而在发展中国家， 两者的寿命差距更大。
印度的情况不比津巴布韦好到哪里去。
我必须打破思维定势， 寻找其他方式。
我是一名有点 不寻常背景的当代艺术家。
我在二十多岁时才第一次进入艺术博物馆。
但另一方面， 我们也在家里大量阅读。
如果电视开着，就是我们在看纪录片。
我爸爸是我所知道的求知欲最强的读者。
他能一天读一两本小说。
那么我应该谈谈艺术了。
或者我们可以在这儿听一整天我童年的故事。
我正在渴求却无法获得的， 或是缺少的一些东西。
第二件事是我在渴求 一些更敏锐的技巧 和技术。
我决定， 我要开始准备自己的双年展。
我要组织、导演 并让它传遍世界。
我想，好的， 我要有一些标准来选择作品。
因此在我所有的标准之中， 有两件主要的事情。
一个是我称为"祖母的测试"。
还需要继续加工 直到能被流利地讲述出来。
好的艺术应该有头： 它要有聪明的思路 和概念。
它要有心，这样它就有了激情 内心和灵魂。
它要有手，这样它就会是精心制作的。
而后某天我意识到，有个更好的法子。
我就打算自己搞定这一切。
我想，双年展需要艺术家。
我做的是 我创造了全世界的一百名艺术家。
我觉得，哦，这是个能让我耗费一生来做的项目。
因此我决定，我要做一个真正的双年展。
这需要两年时间的工作。
我要在两年内做到。 我做到了。
我该开始谈谈这些艺术家。
我知道我应该提一下，所有这些都是我制作的。
这照片不是被Photoshop图像处理过的。
我在河里和这些鱼在一起。
因此现在让我向各位介绍一些我的虚拟艺术家。
在她多数最近的项目中， 这名为"我制造的天气。"
她以她的身体为准 来制造天气。
这是她所留下的 五英尺长五英寸宽的白霜。
太阳升起，它就融化了。
你买一个，也许你能得到一个真的作品，也许不能。
这在日本引发了热潮， 因为每个人都想要一个杰作。
那些最火的作品 是最难刮中的。
这前面的两幅 百万大奖中奖者在中奖前后的肖像。
这幅作品名为"画这根短棍。"
他画棍子画的非常好。"
他所做的是 -- 他每次和一个家庭呆上一周。
就地取材， 他进去做一个小工作室进行创作。
对这个家庭来说，他创作了这幅静物画。
他做的就是让野生鸟类为他创作。
这名为"自选恋曲之巢。"
这个名为"做爱之巢。"
下一位是西维亚·斯莱特。
西维亚的兴趣在艺术培训。
她是位非常严肃的瑞士艺术家。
因此这一生命的价钱 是为一名非营利团体总监做的。
因此它们是有价值的。这是贵金属和宝石。
最近他不得不打碎一片才得以逃出埃及。
这是由二人组，迈克尔·阿伯内亚和巴德·荷兰。
他们的兴趣在于创造文化， 仅仅是传统。
因此他们提出了捷格舞。
我们这么做时广受瞩目。
我说服我的家人做这件事，他们不知道我在做什么。
我大致说到，"身着葬礼礼服。我们要去做些事。"
你基本上有了一个 你自己参加了的葬礼。
我们仅仅是利用了视觉的自然方式。
这个作品：这些不是真的树叶。
它们是有着自然伪装的蝴蝶标本。
他把他们配对起来用于绘画。
就像是一条蛇在盒子里的绘画。
如果打开盒子你会觉得，"这儿有条蛇。"
下一位艺术家是黑泽尔·克劳森。
这是他们典型的安哥拉毛刺绣。
这是他们的创立者，格特·谢弗。
实际上这是我姑姑艾琳。
让一个假的人物 来做假的事情太有趣了。
他们真正的兴趣在于 我们是如何变得过度娇气的。
这是他们对我们如何变得过度娇气的评论。
这个名为"常识围栏。"
他在重做儒家艺术传统的 学者石。
下一位是梅纳德·西普斯。
下面是Ginger Cheshire。
这来自她名为"最后的人"的短片。
这是我表妹和我姐姐的狗，Gabby。
接下来，是由山姆·桑迪创作。
他是一位澳大利亚土著长者， 他也是名艺术家。
这来自一个他正在做的 大型旅游雕塑项目。
这来自埃斯特尔·威洛比。
这是由Z. Zhou创作， 他的兴趣在于静止。
下一个由维拉·索科洛娃创作。
你无法直视她的眼睛， 因为她有点吓人。
还好她不是真实的； 听到我这么说她会生气的。
她是名圣彼得堡的验光师， 她与光学打交道。
下一个，这是托马斯·斯威夫特的作品。
这来自一部短片，"皮包骨历险记"
这是西西利·班尼特的作品， 它来自一系列短片。
这之后，还有77位其他艺术家。
这个故事要从我出生之前讲起
火车顺着轨道开呀开，开到一个轨道分叉处
我的外祖母就这样幸免于难，然后嫁给了我的外祖父
他们住在匈牙利时，生下了我母亲
嗯，长话短说，他们到了加拿大
我们全家一起自驾游到美国大峡谷
我被其中的某些部分吸引住了
在医学的世界里，我是个被动的学习者
脊髓会折断, 神经元也会随意交叉
从那时起我就把重点转移到了该如何预防损伤上面
他们似乎有促进细胞生长的功能
一个偶然的机会我了解到癌症干细胞的存在
这也是我今天真正想和大家讨论的主题——癌症
我了解到, 肿瘤确实是从干细胞开始的
研究表明，癌症是由损伤直接导致的
如果你吸烟，损害了你的肺部组织，就会引起肺癌。
如果你喝酒，损害了你的肝脏，就会引起肝癌。
它不能精确调整这个已经开始的过程
因此，这真的，真的使我着迷。
这可能会让我们回到起点。
因此，这确实改变了我对癌症的看法。
这是癌症最危险的一点。
但是，一旦它开始在整个身体种转移，结果将是致命的
但它们在这里止步了。没有人问为什么
而且我想我会继续调查，直到我得到答案。
我思考的第一件事是， 血管像是肿瘤细胞的公路。
肿瘤细胞能够通过血管四处游弋。
有没有可能骨骼肌不表达这种类型的分子？
因此，这里有太多的相互作用
这种肿瘤是无害的，它只是修复了肌肉的损伤。
肌肉不断地被使用 - 不断地受到损坏
这是一个非常牵强的想法，但我真的相信这是可能的
我想探讨慈悲心这个话题
达赖喇嘛曾说过 他说："爱与慈悲是必需品
没有它们 人性无法留存。"
不论是大型猫科动物 还是浮游生物
两周前，我在印度的班加罗尔
在那家安养院 有31个人 处在濒死状态
我看着她的手 她在给一个老年男人沐浴
这让我想起 我刚刚演讲提到的那些内容
打开裹着的布片 是一个 重度烧伤的女孩
再一次 观世音的 眼睛和慈悲之手显现
我认识那些手和眼睛 它们也曾经抚慰过我
在我68年生命中抚慰了我
在我四岁失去视力 几乎瘫痪的时候 它们抚慰了我
这个女人 并没有感性的慈悲心
我们问道： 慈悲是什么构成的？
有指代性的和非指代性的
但首先，慈悲是 透彻观照 苦难之存在的 能力构成
如果我们足够幸运的话 我们从事的活动 能化解苦难
但慈悲心有另一个组成部分 这个部分非常重要
这就是 我们不应该耽于结果
如今，我已为 临死的人们工作了40余年
这种慈悲 是人类内在的特质
但慈悲 被触发 被鼓励的条件 都是特殊情况
某种程度上，我是 深深受幼时疾患的影响
你知道，我们的社会，这个世界 已经在恐惧中麻痹
当然在这麻痹之中 我们的慈悲心 也受到麻痹
我们从神经科学得知 慈悲 有些非凡的特性
然而 他们能很快恢复常态
另一个特性是 它可以增强神经整合
它使脑部的每个部分都联接起来
嗨 我们生活在充满毒素的世界
但慈悲，慈悲的产物 却可以 促进免疫能力
如你所知，如果慈悲是有益的 我有个问题
为什么我们不以慈悲 教育我们的后代？
如果慈悲有益 为什么我们不为慈悲投上一票？
佛教里 我们说"强健于背而怀柔于胸"
强大的力量 才能在各种状况下支撑你
这在佛教中的原型 就是千手观音
这是个女性原型 她感知 整个世界苦难的哭喊
她们通过直接行动 具化了慈悲
茱蒂·威廉斯说： 冥思有益
不好意思，你是不是该这么做做了，茱蒂
但是公式的另一半 是你必须走出自己的洞穴
他定睛一看，是条狗，他跪了下来
看见狗的腿上有个大伤口
他用舌头 弄出蛆 以免伤害到它们
那一刻 狗幻化成 爱与善的佛
这个屋子里的女性 是浴火而生的莲花
让我们愿女性的力量 在世界每一个角落实现
我有两个专业，设计微型电脑和研究大脑
我会尝试在20分钟内完成。我有两个职业
我有一页演说是关于我电脑方面的工作，这张就是
但我得承认这些都是巧合
这不是真的大脑， 这是一张大脑的图画
你可能认为我们对大脑很了解
今天应该是发现 DNA 的 50 周年
我认为'框架'这词用的很好
而他们说，呃，你不需要这样做
这次我尝试去学习生物研究方面
而他们说，不，你不可以学大脑的理论
这是不可以的，你不会拿到研究经费
而作为研究生，没有研究经费是不可以的。我的天
我很沮丧但我还坚信我可以在这一研究领域作出贡献
就是那时候我设计了你们认识的一系列的微型电子产品
结果干了比四年长多了，已经大概十六年
但我终于做到了，而我现在告诉你们
那为什么我们需要有一个好的大脑理论呢？
嗯， 科学研究有很多目的
其中比较简单的是，我们喜欢了解各种的事物
我们好奇，而我们渴求知识
我们为什么研究蚂蚁？因为这个有趣
有时候，科学有其他本质 令它很有趣
那为什么我们没有一个好的大脑理论？
虽然人们已经研究了大概100多年了
我们先看看一般的科学研究是怎么进行的
一般的科学是平衡于理论和实验的
反复的验证，你们明白吗？
你们很难想象我们已经有多少数据
这是很可惜的，为什么会这样呢？
嗯， 我刚刚告诉过你们了
我们有太多的数据但不知道怎么去组织
那就算有更多的数据又有何用？
可能我们会幸运的突然发现谜底，但我不认为会发生
种种证据都在说明我们根本没有一个好的理论
我们不需要更多的数据，我们只需要一个好的理论
我想 Chris 昨天也说过类似的话
你们都比大脑复杂，你们都有大脑
但你们知道吗，它(新大脑皮层）非常有规律
实际上，它就像同样的组织不停的重覆
它不像想象中复杂，那不是问题
有些人说，大脑不能明白大脑
听起来挺好，但有什么用？
它只是一堆细胞，就好像你了解你的肝脏
所以，我不见得大脑有什么分别的
我又很多经历，我处在一世界，明白不，
我们相信这个明显的假设，但它是错的
它们跟大脑理论有很多共同点
第一，很多无法解析的数据
但有理论后就变的容易处理了
那时候众多很聪明的学者都被困惑
还有，答案早就存在 我们只是忽视了而已
第二，有很根深蒂固但错的想法
疯了吧，我们都知道地球不在动
你感觉到我们在以千多英里移动吗？
这是显而易见的，我们再看看进化论
那什么是直觉但错的假设 阻止我们理解大脑呢？
智慧应该界定于推测能力
工程师喜欢看系统，科学家也喜欢，
我们有一箱子，我们有输入和输出
实际上，我称这为真正智慧，
真正智慧是建筑于其它层面上的
你们都猜到那字，因为你们不断的推测，
而我想说， 新大脑皮层的输出就是不断的推测，
推测导致有理性有智慧的行为
而过程是这样的，我们从大脑里没有智慧的部分开始，
鳄鱼有很复杂强大的感官系统，
会走会躲，会害怕会有情绪，会吃人，
但我们不会视鳄鱼为很有智慧，不像人类的智慧，
虽然它已拥有很复杂的行为，
哺乳类的进化， 从开发新大脑皮层开始，
新大脑皮层的解释是大脑上面的新一层，
它看上去是皱褶着的 因为它被挤进去而没有空间了，
是真的！它大概是一张台布的大小
小脑还在这里，那鳄鱼的脑袋还在，
你们都有，是你脑里情绪和感官的部分
它负责所有直觉，本能反应，
在它上面，是我们说的新大脑皮层，
它是包围着脑里感官系统的记忆系统，
这是我演说里最重要的一点，
所以，你们不断的在猜测食物，
将新大脑皮层后端，感官的部分，拷贝 到前端
所以我们可以进行很复杂的计划运动，
这情况经常发生，你在不断的猜测，
可能等一秒才发现问题，但感觉到不对劲，
我也可以用别的方法改变门把手，
当你到了门前，便进数据库一个一个比较，
所以样式的门，不同颜色的，
当我把手放着桌上，我预料手会停在上面，
你们不停的对身边环境作出猜测，
让我们看看视觉系统，这是一张女人的图片，
当你看人的时候，你的眼神会停留， 大概两到三秒，
你应该意识不到，但你的眼球不停在动，
不会是因为你在看东西而在想着到底是什么，
你不会预料看到一鼻子在眼睛的位置，
现在我们看看我们怎样测试智慧的，
我们用猜测能力来测试的，下一个词是什么？
这个配这个，那个配那个，下一个数是什么？
这是这东西的三个看法，
第四个是什么？我们就是这样测试猜测能力
那什么是大脑理论的秘诀？
第一，我们需要合适的框架，
然后，如果在框架里，我们找一群理论研究者，
生物学者一般不是好的理论学者，
不一定，但历史里没有好的生物理论，
然后他们要学解剖学和生理学，
我们需要让这理论非常的实在，从解剖学角度来看，
而我们的研究院正是研究这方面的，
我真的很兴奋，这肯定不会花 50 年，
首先，它会是一个关于记忆的理论，
它也会是很多组有关联记忆，
你不会学习或回忆没有关联的东西，
是自动的重播，最后输出是未来的猜测，
如果你不推理出来，你不会明白，还有一张笔记，
这是肯定的，而会跟我们想像的不一样，
首先，我们会用硅来制造，
制造计算机内存的方法， 我们可以用上，
但是将会是很不一样的记忆体，
一开始发展出来就像机器人的可能比较低，
不是说机器人没有用处或我们制造不出来，
但是机器人硬件是最难制造的，那像旧脑，
所以刚开始我们会造一些不需要太多机器人硬件的，
应该不会见到 C-3PO
我们也可以制造智能保安系统
任何需要很多大脑分析但不需要很多的机械的领域，
都会是在初期有发展的。
但最终，会发展到各方面，
我也不知道会发展成怎样，
他们也没有预计手机，互联网等等的发展，
而令我最兴奋的是我们怎样利用这科技，
我想我已经超过限时了，我的演讲就在这 结束
我永远忘不了那天 2006年的春天。
显而易见这位女士病得很重 她需要住院治疗。
虽然我知道我对她无能为力 没办法救她。
你看，跟那位新娘不一样 这位女士有II型糖尿病
我的意思是，节食和运动很难吗？
为什么当时我能心安理得的责备她呢？
她饮食无度，她运气不好
她得了糖尿病，基本就是这个情况。
我当时真的认为糖尿病的发病机理 早有定论。
三年以后，我发现我错了。
但是这次，我自己成了病人。
你们也许有人听说过它。
我的身体对胰岛素产生了抗性。
在术语中称之为燃料分区。
缺乏足够的胰岛素是很要命的。
你们可以看到，我现在没有超重
更重要的是，我没有胰岛素抵抗症了
现在，主流观点认为 肥胖导致了胰岛素抵抗。
但是如果我们反过来想一下？
假如肥胖并不会导致胰岛素抵抗？
让我们来看些有暗示性的建议。
答案更有可能是摄入过量葡萄糖而导致血糖过高。
我把我的事业都赌在了这个可能性上。
对所有我不知道的事情，我都相当谦虚。
有一些认为是过量的卡路里摄入
有一些认为是过量的脂肪摄入
也有些人为是过量的精制谷物和淀粉摄入。
你知道应该去做什么并不意味着 你可以坚持这么做。
我有时会回想到七年前急救室的那个夜晚
我有时会回想到七年前急救室的那个夜晚
我希望我可以再和那位女士聊聊。
你需要的不是我的判定和我的鄙视。
如果你现在正在看这个演讲， 我希望你可以原谅我。
众所周知，我们正处经济困难时期。
今天我带来了一个小小的建议 可以消除财政负担。
反而使东西变得更热。这一现象现在就在发生。
首先，把原子囚禁在一个特殊的瓶子里。
瓶子将运用电磁场把原子 和周围的噪声隔开。
原子会一点点地变冷 直到达到绝对零度。
这些原子不再属于固体、液体或气体。
这些原子进入一种新的物质状态，叫做超流体。
一层薄膜会从内壁往上爬， 翻过瓶口流出来。
超流体是我们发现的最脆弱的物态之一。
科学的乐趣在于： 运用实验战胜我们的直觉。
但我还是不大懂多数科学家在说什么。
事实上，理想状态是根本不用语言。
当然，我们需要舞蹈演员时他们似乎总不在身边。
其实，这个想法并不像听起来那么恐怖。
四年前，我创办了一场比赛，叫 "舞动博士"
令人惊奇地是，这似乎很有用。
舞蹈真的可以让科学变得更加容易理解。
但是不要相信我的一面之词。
上网去搜 "Dance Your Ph.D."
成百上千的跳舞的科学家在等着你。
他们通过改变细胞的形状进行研究。
这使得细胞可沿正确的方向流动。
下面我就谈谈我的小小建议。
炫丽的图片，无关紧要的数据，让他们眼花缭乱。
现在美国欠有十五万亿债务。
我们的领导人们正不辞辛劳地寻求省钱之道。
一种办法是大规模削减对艺术的公共支持。
我们当然不能和这些数字争论。
街上流浪的艺术家会使失业率猛增。
所有这些都将首先导致我们的储蓄挥霍殆尽。
所以，今天我谨提出我的观点， 希望不会遭到反对。
作为测试，我建议先从美国的舞蹈演员开始。
毫无疑问，我们的确要与恐怖分子对话。
我们现在正在与一种新型恐怖主义作战。
反恐的一大问题是 你怎样看待恐怖主义
因为观感决定了你的应对方式
如果是这样，你会如何应对？
很自然的，你会以牙还牙
我们生活在现代化、全球化的时代里
实际上恐怖主义分子已经适应了这个时代
都对你的健康没什么好处
你死后到了天堂，不会有72个处女等着你
这不会发生，我认为不会
你要知道，恐怖主义有"阿基里斯的脚踝"
即是说，这个品牌具有致命缺陷
我们刚刚已经提及了它危害健康 但它也需要消费者
它需要的消费者就是恐怖主义的信徒
我们需要在他们面前打垮这个品牌
如果继续刚才的品牌话题，我们有两个途径来击垮它
我们必须告诉消费者我们的产品更好
众所周知，杀害儿童不是英雄该做的事
也许我们该关注这些事，并且把消息告诉人们
我们必须揭露这种产品的危害
我们要进入恐怖主义滋生的地方
在这些地方，恐怖主义招揽信徒，不断壮大
这就是他们发展消费者的地方
我们必须给这些地方带去我们的信息
我们要做的就是接触、教育 和人们展开对话
我们该怎样应对恐怖主义袭击呢？
我们要传播自己的价值观
"我的手被烧伤了"，人们就会信
人们可以看见他们的伤疤，会信任他们
下面到了我最喜欢的部分了
现在，假设坐在15J的女士是恐怖主义分子
屋里有625个人，我们一辈子都会带有各种伤痕
他会开始酗酒，很可能 3年内就自杀，这是统计结果
这是件让人难以接受的事
另一位女士在爆炸中 失去了双腿
政府从21世纪伊始到今天 是怎么做的？我们都知道
现在的办法是，政府从中吸取教训
但是过去的错误是不可避免的
所以我们要做的是去影响它
我们应该试着更具前瞻性
我们需要建造非爆炸性的武器 用于反恐的斗争
当然，这只是一些想法——而非政府擅长的常规做法
我们将恐怖主义和民主的对垒看成品牌之战
我们确实该将这看成殊死搏斗的战场
恐怖分子不仅仅想要我们的血肉
第一个例子被叫做"法律费" 是想使用一个更好的词
哪有炸弹，人们就会控诉
但是其中最早的例子是奥马炸弹事件
从1998年民事诉讼被引进
其中一些受害者说够了够了
它有效不仅仅因为正义 在那些的法外之地被伸张
他们很尴尬，继而就招不到人
而且因为这些措施，恐怖袭击事实上也停止了
但是问题是，我们需要更多地去支持 这些想法和案例
民族事务和国内社会动议
一个好例子是索马里对海盗的战争
我们想做的是把海盗变成渔民
我们需要发展更多 现代和非对称的方式去回应
这并不是对恐怖主义软弱
这是在当代的战场上和他们斗争
正如我说的，我们必须鼓励创新
政府会接受的，它并不来自肮脏的角落
私人部门也有自己的作用
我们需要问我们自己这些问题，虽然这会不好受
如果炸弹只是想把我们叫醒？
社会是否真的需要恐怖主义 才能变得更好？
也许滚石（在反击恐怖主义方面）也有一席之地
你正在做的事 现在，此时此刻 将造成致命伤害
因此"坐"已成为 这个时代的烟害
这当然对健康有所影响 围绕腰部产生的可怕问题
让我动起来的力量来自于一场社交活动
但我借用这种做法，让它成了我的点子
因此，历经数百次散步会议后 我学到几件事
无论原因在于 大自然或运动本身，这确实有效
如果按人口来说，我们正朝着排行榜前列航行。
2034年我们将超过中国。
抑或是军事实力？那么，我们有世界第四大军队。
还是核能力？我们知道我们有。
美国人已意识到这一点， 在协议中。
北京奥运会是中国宣扬其软实力的鲜明例子。
美国人有美国之音和富布赖特奖学金计划。
当然，他们有着更大的影响力，有时，可以颠倒黑白。
但是，我们不止步于此。
软实力必须与外界相连。
我想你们已经听到过这些数字。
我们每个月销售1500万部手机。
印度目前共有5.09亿 手机用户。
就电话市场来说，我们已超过美国。
你们知道，在我小时候 电话可是一种稀有的东西。
但是，有时只是坐在那里。
我高中是在加尔各答上的。
我们默默的坐在大厅前注视着这个通话工具。
事实上，"错号"的声音要比"喂"的声音更为流行。
但是，最引人注目的是谁携带手机。
渔民们在出海前拿起他们的手机。
而这种转变是印度今天发展方向的一部分。
但是，当然这不是印度发展的唯一形式。
第二个山羊说："不，书的味道更好些。"
她是文盲，因此她看不懂法文字幕。
结果，她从宝莱坞电影明星那里获知关于印度的印象。
这种例子发生的越来越多。
印度在哪儿没有军事任务。
你们知道印度过去7年在阿富汗最大的资产是什么？
它是阿富汗史上最受欢迎的电视节目。
每一个阿富汗家庭都想看。
他们于8:30不得不停做其它的事情。
因此，帝国还可以反击吗。
印度是，而且应继续，在我看来，有众多故事的国家。
这有时会产生意想不到的后果。好的。
但是那也改变了印度在世界各地的故事。
但是，还有更实质性的东西。
随后的故事取决于 政治多元化的基本平台
这是一个文明的故事开始。
几千年来印度已经成为一个开放的社会。
（鼓掌） 这是印度的故事。
但是，这些宗教都在印度找到了安家的地方。
他们这些人都包含那三点。
因为最终，该选举结果 与世界其他地区无关。
这实质上是关于印度的自身。
并最终，在我看来， 比宣传要更有效。
各国政府并不擅长讲故事。
我们宪法承认23种官方语言。
但是，整个问题是，印度 是一个民族主义的观念。
这是21世纪的故事，也是一个古老的一个。
今天，印度是以迈进21世纪。
有人说我们即是超级穷国，也是超级强国。
讽刺的是，机器人却始终不在我们的家里。
我记得我考虑了 所有的原因。
但是有一个原因令我作罢。
对我来说，这是片空白，这是机器人还无法做到的。
科学家：我想向你们展示些东西。
他不会说任何语言，但是无所谓。
我最喜欢的一个机器人是里昂纳多.
我们与斯坦·温斯顿工作室一起研发了里昂纳多。
我想向你们展示一个我与里昂纳多的特殊的时刻。
因为是新事物，里昂纳多并不知道对此该怎么做。
马特柏林：你好，里昂。
你可以找到饼干怪兽吗？
里昂，饼干怪兽非常的坏。
饼干怪兽是非常非常的坏。
但什么是我所说的"触动我们交际的按钮"呢？
实际上，机器人也一样。
模仿被认为在起作用，但究竟是如何呢？
是不是模仿一个特定的姿势有影响呢？
我们不能小心地控制他们因为他们是我们的潜意识。
但是和机器人互动时你却可以。
他是一名和我们合作过的心理学家。
就像如今的视频会议一样。
第二种我们加入了移动性，一个便携的屏幕。
接着是能充分表现的MeBot。
我们看了整体的参与度。
我们考虑了他们合作的欲望度。
这是他们只是用屏幕的结果。
但如果加入完全的表达，你能得到更高的提高。
所以看上去实体的交流化身 能起重要的作用。
现在把这个放入大一点的社会环境。
让我们来想像其他的一些领域， 如同健康，
因此我们实际上已经探索了这个主意。
这是一个机器人，叫Autom.
克里·基德为他的博士论文发明了这个机器人
他被设计为一个机器人健康饮食锻炼教练。
它由一些简单的非语言技巧。
它可以低头看屏幕与你分享信息。
所以通过对话，它可以与你形成 一种工作同盟。
它帮你建立目标，记录你的进程， 帮助你激励你。
还是知识建议和信息的质量有影响？
一种是你看过的机器人， Autom.
建议的质量也完全相同。
因为挑战不是减去重量，而是保持重量下降。
当我们看到感性的介入， 是完全的不同情况。
人们愿意给机器人起名字。
人们愿意给机器人穿衣服。
他们从未对电脑作过这些。
今天我想要谈的最后一件事情就是 孩子媒体的未来。
我的儿子，他们热爱屏幕。他们热爱屏幕。
但我们可以将这个想法发展得更远。
如果-- 内森：他来了，耶！
另一个重要的概念是卡通形象穿越 现实的一致性。
所以孩子们在现实中做的变化 也许要进入虚拟世界。
因此这里，内森把字母A改成了数字2。
所以他们现在将这些人物送回那个世界。
现在他得到了数字的力量。
我实际上想让他们创造这些经验。
我认为这非常非常的重要
所以这是一个新的项目。
但是我可以告诉你，他们最爱的是 机器人。
他们所关心的是机器人。
机器人触动我们深处的人性。
这些正是我们希望通过感官得到的东西。
我们追求美；我们不只是追求实用。
这就是我今天想要和大家讲的。
但我们真正想要听的是音乐。
在座的许多都知道这是贝多芬的第七交响曲。
音乐真是所有事物中最奇特的事物之一。
这个过程是完全抽象的，而且非常、非常得不寻常。
这种失聪发生在毛细胞水平。
她周围的环境给予了她很大的支持。
她的妈妈做了一切她能做的事来支持她。
我并不是说他们就不会有幸福美好的生活，
失聪和治疗失聪 在过去的200年有了很大的发展。
那就是当时我们能做的最好的失聪治疗了。
那时我们甚至不会看耳鼓。
因此当时没有好的失聪治疗， 这一点也不吃惊。
人工耳蜗通过手术，被放置入内耳。
事实上，这个和我们正常的内耳比， 太粗糙了。
但是这是刚才同一个女孩，她植入了人工耳蜗。
这是她10年后的录像。
John Niparko：你写了两本书？
女孩：不，另一本是本书。（母亲：好吧。）
你还记得你写了这个章节么？
女孩：记得。我记得我写过的每个章节。
女孩：有时候我妹妹很烦人。
失聪就不会被她烦到了。
JN：明白了。她是谁？
女孩：Holly。（JN：好吧。）
JN：你怎么避免被她烦到？
JN：你不想听到所有的声音？
CL：她的例子令人惊叹。
我们不能不承认人工耳蜗是个巨大的成功。
它是的。它是现代医学的巨大成功。
我们距离 帮助病人恢复审美能力 还差的远得很。
导致这个的原因有许多。
之前我提到过 音乐是不一样的，因为它是抽象的。
语言就不同了。语言非常的具体。
我们不在乎这个词说起来 好不好听。
当我们听到音乐时，如果它不好听，我们还听什么？
如果音乐听起来不好听， 我们就不会再听下去了。
音乐的音质比语言的音质要高多了。
我一直把音乐视为听力的巅峰。
如果你能听见音乐， 你就应该可以听见任何东西。
问题首先起于音高接收。
我们大部分人都知道音高是音乐的一个基本组成部分。
这是拉赫玛尼诺夫的序曲的MIDI版本。
也许你有点喜欢这么做。
但毫无疑问，音乐听起来不应该是这样的。
你听到的和大多数听力正常的人听到的 是不一样的。
大多数人工耳蜗使用者不能区分不同的乐器。
我们来连续播放一下这两段音频。
人工耳蜗使用者无法辨别 乐器间的差异。
病人告诉我，这两段音乐听起来是一样的。
他们不能区分 这两段音频的音质。
现在问题变成了：有希望么？
我不知道有没有人知道这是谁。
我们为什么会知道贝多芬的头骨是什么样的？
因为他的坟墓被挖掘了。
但是贝多芬在他失聪后很长时间 还在作曲。
这只猫受训后，知道喇叭声就是发食物的信号。
文字：她对贝多芬不感冒。
"1812序曲"也不管用。
但是一听到喇叭，她就跳了起来！
现在我想给大家播放最后一段录像。
他失聪了，在他植入人工耳蜗后， 他学会了弹钢琴。
这是Joseph的录像。
Joseph：我出生于1986年。
之后没过多久， 我开始使用助听器。
之后不久， 我开始学习演奏钢琴。
从此之后，我一直在演奏。
CL： Joseph真是令人赞叹。他卓越杰出。
失聪的外科医生几乎哪儿也没有。
这前所未闻，这是人工耳蜗技术的功劳。
他能够那样演奏钢琴 是对他大脑的证明。
我想用以下的话来结束我的演讲。
我们不会想要不错的听力，我们想要完美的听力。
恢复基本的感官功能是极其重要的。
我不是在低估， 恢复基本功能的重要性。
我想我们不会放弃美的。
我亲眼看过人们触摸那些木头 我认为这是有原因的
我想木头 让我们的房子有大自然的印记
建筑的自然特征 把我们和自然结合在人为建筑环境里
现在，我住在温哥华，靠近 33层楼高的树林
沿着海岸到加利福尼亚，红木林 长到40层楼高
但是全球用木头做的建筑 大多数只有四层高
就是说全球40%人口 在20年内需要新的房子
现在，事实上有1/3住在城市的人 是住在贫民窟
相当于全球有10亿人住在贫民窟
而世界上还有一亿人是无家可归的
它们是上个世纪最伟大的材料
这是关于温室气体效应在美国的统计
尽管大多是只是关于能源 但它也关系到碳
如果它在森林火灾中着火，它也把碳 还回了大气
一立方米的木材将存储 一顿的二氧化碳
这是人们通常得到的结论
大规模木板就是那些24点积木
那么，大规模木板，我们用的新材料 就像这原木干
下一个大问题，毁坏树林
全球18%的 温室气体排放 源于滥砍滥伐
砍伐树木是我们最不愿做的事
或者说，砍伐错误的树木是我们最不愿做的
现在我想这些想法 将会改变滥伐森林的经济观
这相当于一年从路上 少了900辆车
再回到30亿 需要一个新家的人 这会大大减少消耗
实话说，工程方面是简单的部分
这仅是我们正在讨论的结构
我期待这个机会 我们称为创建埃菲尔铁塔瞬间的机会
木材建筑整正开始在世界各地建起
我相信这个比赛最终开始了
它直接朝我飞过来，打到我了，疼啊
你们大概能想到 我原先是个怪小孩儿
因为我时常尝试 把我的声音技能 发挥到极限
我时常用这些声音做实验
我仍希望找到 自己能够制造出的声音
有些声响没有人的嗓音能够完成
比如说，人声不能同时发出两个音符
但你可以同时发出双音调 和尚们就能做到，像这样
（双音调演示） 但那是作弊
接下来我就给你们演示一下
有一个多声部的问题： 我只有一个声音
我以另一个节拍开始，像这样
不一定非得拍，没关系，看着
现在我要加入一个男低音
能行吗？当然 把我自己的声音录进去，像这样
现在有了，我已经把它录进去了
但如果我想听起来像Pink Floyd乐队呢
所以说，你们听到的所有声响 都是我的声音
我并没有触发一个那样的装置
根本没有样本 没有音响合成器
我制造这个机器是为了 演奏我能想象到的所有声音
所以，简单说来 这就是人声能干的事儿
对这种理念的探寻始于四十亿年前的地球上
在过去的四十亿年中 生命是有机的，生物上的概念
我完全为生物学而着迷。
我喜欢研究生物学的基础领域。
所以不要用 形而上学的方法来研究进化论。
这是个看起来有些深奥的问题。
这既引出了三个十分重要的问题。 生命是什么？
生物学家当然这样认为。
你可以看到 这个过程有点像授粉、发芽和成长。
当然，他们并非真的活着
这个化学实验里我制造一个晶体花园
你们可以看到它的架构正在成长，逐渐将空白处填满。
让我们看看，能不能真的制造生命。
事实上，我们是浩瀚宇宙中的 唯一生物
作为一个化学家 我想说，"等等，怎么回事？
生命真的是无法形成的吗？"
事实上，让我们更进一步的思考
在生物学领域，碳是中心
事实上，我们能够掌控如此奇妙的生命形式。
所以，请认真思考一下，这个严肃的问题。
如果你的笔能够自我复制 那确实会产生一些问题
我们必须对可能产生的问题谨慎看待
原谅我不得不给你们看这些复杂的图表
这只是一张细胞内代谢路径的总图
并且细胞对于我们而言 很明显是令人着迷的东西
合成化学家正对细胞进行操作。
化学家正试图通过研究分子来探究疾病。
并且在你体内正同时进行着这些代谢路径。
它会分裂、彼此竞争、 最后存活下来。
我认为这是我们 创造生命的想法的 起点
但是生命的特质还有哪些？
我喜欢将它想象成 在瓶子里的一束火焰。
我们经历了多种多样的世界。
RNA研究者谈论着RNA世界
我们却不知怎么成为了蛋白质和DNA。
接着出现了生命的始祖。
进化开始了——这是关键。
但是依然存在着一个你无法逾越的障碍。
所以我们无从得知我们是怎么走到今天这一步的。
我不是政治家，我是一名科学家。
我们可以思考的另外一件事， 是化学复杂度的出现。
这似乎是最有可能的情形。
因此地球上出现了某种原始汤
并且它碰巧是 所有20种氨基酸的最好的来源。
但是生命的出现意味着什么？
什么是生命？形成生命的物质是什么？
而最关键的便是让一系列的化学反应 自然发生。
但这也很可能以失败告终。 所也我们需要更加努力。
至于答案，当然，就在老鼠身上。
这让我想起我作为一个化学家所需要的一切东西。
我说，"我想制造分子。"
但是我需要一个新陈代谢系统，我需要一些能量。
我需要一些信息，我需要一个容器。
如果你拥有一个容器， 就像你坐在你的车里。
我会想在细胞生物学上 生命出现时 你也会是这样的
所以也许这些事情共同使进化发生。
并且检测它的方法便是在实验室里， 使其最小化。
现在可能只有三到四种不同的积木。
但是我们仍需要制作一些容器。
并且你可以从屏幕上看到一个细胞正在被制作出来。
这部影片 展示了分子间的竞争
他们想让自己的形态存活下来。
如果我们真的能够做到， 先别理会分子的细节。
让我们把回过头来看看那意味着什么。
进化会控制 宇宙中物质的复杂多样性吗？
所以想象一下我们制造了一个小小的细胞。
我们要做的是将它放在一个有光照的盒子里
我们不需要任何其他的设计，便可以知道发生了什么。
我们应该从生物学中获取灵感。
设计在生物学中并不重要， 除非它实用
所以这将重新建构 我们设计事物的方式。
你需要通过某种方式找到最合适的机能。
椅子是没有生命的，他们不是活着的。
所以这能告诉我们什么 关于生命的起源和含义？
给生命下个定义，这意味着什么？
我们真的尽了最大的努力去做这件事。
你相信你能在这个项目上取得成功吗？
而我们的方法只要配置好 化学成分 几个小时就成
CA：你认为那什么时候会发生？
LC：希望在接下来的两年内。
CA：那一定是件大事。
LC：我认为是百分百可能。
不要去找碳元素，去找一下可进化的物质。
接下来是关于这项研究的一些介绍。
在危地马拉的丛林深处的提卡尔，矗立着一座神庙。
并活到了八十余岁， 在公元720葬于提卡尔神庙。
按照玛雅碑文的说法， 他深爱着他的妻子。
他为妻子修建了一座神庙，正对着提卡尔神庙。
世界各地的人都有不同的爱情。
人们讲述关于爱情的神话和传说。
人类学家在170个社会中发现了爱情存在的证据。
爱情普遍地存在于每一个人类社会。
但爱情并不总是愉快的经历。
而另一个则是 "你曾经拒绝过真心爱着你的人吗？"
对于这两个问题，有95%的人作出了肯定的答复。
要活着走出爱情几乎是不可能的。
这是我第一次当众读它。
"爱你之痛如熊熊烈焰穿透我的身体；
对你如火一般的热恋让疼痛贯穿我的身体。
我仍记得你对我说的话，
疼痛，更多的疼痛， 你要把我的爱带至何处？
你对我说，你将从这里出发；
你对我说，你将在这儿把我遗弃。
我因此悲痛，因此失去知觉。
带上我的只言片语，我的爱人！
艾米莉.狄金森曾写道， "人因离别而品尝地狱"
而此时此刻， 世界各地又有多少人在尽情跳舞？
爱情是世上最有力的感情。
爱情萦绕于心，占据着你。
——他一直盘踞在你脑中。
当你被抛弃之后，牵挂会更深。
总之，我们在大脑中发现了三个与之有关的区域。
时至今日，我们知道这是为什么了。
我们发现大脑中 计算得失的区域也与爱情有关。
事实上，露西和我对此开过一些玩笑。
如饥似渴，不能熄灭。"
确然，爱情拥有成瘾的所有特征，
我的一位女朋友刚从一段痛苦的恋情中恢复过来，
经过了八个月，她终于好多了。
我还想分享一下关于动物爱情的故事。
事实上，生态学家知道这些。
我相信这就是我们所说的 "一见钟情"的源头。
关于爱情 还有很多未解开的迷。
我只能说"我不知道"。
所以，这三年我都在思考这个问题。
就是这些，心理学家知道的只有这些。
总共有370万美国人和
60万来自其他33个国家的人做了这项测试。
我认为这一定有生物学上的解释。
那样，我就更接近答案了。 这是我的父母。
女人们倾向于更亲昵的言行而不像男人们那样。
女人们从面对面的交谈中获得了亲切感，
我们转向对方， 并在交谈中注视着对方。
这就是女性相互理解的方式。
而男人们总是在侧坐的交谈中找到亲切感。
当一个人看着对方时，另一个人会望向别处。
所以我的主张是：爱就在我们心中。
它深深地扎根在大脑中。
理解对方是我们所追求的目标。谢谢大家！
我曾经是马尔萨斯人口论的拥护者。
在那之后，人口数量将开始下降。
大多数的经济模型都是建立在缺少和增长两个概念上，
减少地产投机， 土地的价格便会降低。
这也将移除世界上贫困人口 的一个巨大负担。
其二，锐减的人口 意味着劳动力稀缺。
稀少的劳动力将带动工资的增长。
不过，这关我们什么事呢？
为什么要讨论一个多世纪以后的 社会经济运动？
因为过渡期往往是最危险的时刻。
对未来的恐惧将会导致鲁莽的抉择。
几乎所有的疫苗都要以冷藏温度保存。
我们想了另外一个解决办法
那么我们想，这样，也许并不够好。
现在这个是我们的二代产品
第三代雏形目前 正在乌干达接受测试。
另外一点十分有趣 那就是，你不能再把手伸到瓶子里
所以从这点看，这东西事实上就像是一个可乐售卖机。
疟疾是重大的公共健康问题之一。
埃斯特·迪弗洛也提到过疟疾。
每年有2亿5千万人感染该病。
那么我们可以对此做些什么呢？
人们已经花了好多年时间 尝试找出解决疟疾的方法。
你可以用喷雾，但这牵涉到环境污染的问题。
你可以尝试治疗病人并且让他们建立预防疾病的意识。
疟疾是一种很难找到与之对抗的疫苗的疾病。
但人们并不把蚊帐用于预防疟疾。人们用蚊帐来捕鱼
而且不是所有人都能有蚊帐。
所以说，疟疾是 一种极其复杂的疾病
我们可以花数小时来讨论这个疾病。
其中一个可能会是迅速诊断仪。
大家知道，另外一点就是 如果不需要抽血就更好了。
我们可以看出来是因为这种 叫作疟原虫色素的分子。
它是由疟原虫产生的。 这是一种十分有趣的结晶质，
我们可以用它做很多很酷的事情。
这是我们的飞秒级激光实验室。
这可以发射出持续一飞秒的 光脉冲。
那是非常非常非常短的时间。
这是我们的千核超级电脑。
是的，我们之前谈到了蚊帐。
每床蚊帐都要花钱购买。
有很多种不同的方法。 但这些方法的效果也不一样。
我们还收集了所有的降雨量 以及气温的数据。
这样就设定好做这一步的程序。
最后，电脑程序会给出这样的结果。
这是在马达加斯加 散播的疟疾。
我们现在看一下旱季的情况。
蚊子在旱季几乎绝迹。 因为没有地方让蚊子繁育。
当然，到了第二年，一切又卷土重来。
我们也尝试研究我们的"敌人"
这是高速摄像机 下的蚊子。
很快 我们就会看到空气的流动。
当今，其中一种禁止蚊子飞的方法 是使用农药DDT
这是那些你没有办法编造的东西之一。
我们可以对蚊子做些什么呢？
那么，让我们来试试用日常电器来杀死它们。
你的蓝光播放器里 有非常便宜的蓝色激光。
当然，还有信号处理器 以及数码相机，
我们能做到的话会怎样呢？
看，我们可以保护像诊所那样的高价值目标。
诊所里充满了患疟疾的病人。
他们都生病了，所以他们抵御蚊子的能力也降低了。
你真的希望能保护他们。
其实我们能做的还能更好。
事实上，我们只需要杀死雌性的蚊子。
蚊子只有在吸血后 才能产卵。
怎样，这听起来很疯狂，是吗？
然后我们其实可以用激光照亮它们
所以你可能会听到有些蚊子在周围飞
内森·梅尔沃德：大家现在听到的是蚊子的翅膀扇动
艾里克·乔纳森：最后，我们来看看结果.
由于有激光照射，大家可以看到蚊子在飞来飞去.
这是放慢版 以让大家有机会看清楚在发生的事情。
这是用高速模式播放的效果。
这是我们做出的首批产品的其中之一
这里的能量有点过高了。
我们会在这里稍作环绕，你会看到另一只。
以上就是我要呈现给大家的。非常感谢。
它带给我们一个极具吸引力的谜。
拿那个穿绿衬衫的学生做例子，
假设他的名字叫做Nelson。
总统已经领会到制度运行良好
因此，Nelson也只能在街灯下学习
真正具有挑战性的是 尝试寻找改变制度的办法
我们可不可以发展"改变制度"的制度呢？
但，两者间的对立还是有必要解释的
希望可以继续享用 补贴电价的自由
Nelson现在还可以享用互联网
你不会惊讶 北朝鲜的制度 将人民陷于黑暗
现在来看看另外一个地区，加勒比海域
海地提醒了我们 体制可因薄弱的政府而不健全
而不完全是 因为政府太强制，比如北朝鲜
看，中国强烈地展示了 体制改革带来的 潜力和挑战
在这图表数据的时期， 中国是世界高科技的前沿
国民收入停滞 成为了一个非常落后的国度
这个图表展示较新的数据
五六十年代，你可以看到它徘徊在3％左右
中国开始发展，开始迅速地 追赶上美国
中国最明亮的地域 你可以在轮廓的边际看到 是香港
但要想提高收入 提高技术 促进飞速增长
但邓小平本能地理解 给予人民自由的重要性
香港旁边有个地区叫深圳
现在中国的这些例子证明以下几点：
二：在恰当的规模下操作
另一方面，一下子改变全国的体制又太大了
所以我提议 我们设想一种叫做"特别市"的东西
你需要吸引商家 他们会来聘用最先移居特别市的人们
在这样的纲领下，人们会移居那里
我们还可以改善这个模型的规模
要想成功，我们需要完善地体制。我们已经讨论过了
这些将在纲领中体现出来
我们还需要给人们自由去选择
人们可以移居那里开始新的纲领 但没有人是被迫的
最后，我们需要给领导者自由去选择
为什么这不是殖民主义？
这自由选择恰恰正是强迫和屈尊的解药
那么我们来谈谈怎样实际操作
拿卡斯特罗来说——他是古巴的领袖做例子
南方倒有一处明亮的地方 具有非常特殊的意义
让我们附近有一个像香港一样的城市
现在，还有哪里尝试过这个模型？
非洲。我曾和非洲的领导者沟通过
这是个为改变体制而建立的体制
非洲还有很多地 新城市可以建设在这些地上
这张照片是我在海湾上空拍摄的
像这样的广阔的地有很多 成百上千的人可以居住
让我来告诉你为什么这是错误的
把它转换成方形来代表 地球上所有可耕种的土地
我们从占用3％可耕种土地到占用4％
可以有起码的公共服务，比如用电
有一个"用户使用指南"还是很有必要的
大学教授能做到的 是写一些可以被写入指南的细节
你或许不让我们治理这些城市 出去设计它们
你或许不让学者走出象牙塔
我们怎么来起草协议呢？
没有前者为例。但要解决也很轻松
但我们分享我们的想法时，我们都得到更多
如果我们这么谈起想法 通常会想到科技
在过去的200年里，人类经历了 两波巨大的创新。
如今，我们正在期待 另一场质的变化： 物联网。
它是大脑和机器的结合。
从此我们的生活将大不相同。
那么这个物联网究竟是什么？
它可以做到资源和系统的最优化。
这些与我们有任何关系吗？
突然有个部分出问题了。
那物联网在此能起到什么作用呢？
飞机在飞行过程中， 会跟地面的技术人员保持沟通。
如果你急需做手术，一个小时很重要。
十年前，这需要30美分， 是现在的6倍。
让我们停下来思考一下， 这里有个非常重要的点。
这新一轮的创新正在从根本上 改变我们工作的方式。
它让产品的价格更实惠，
它创造了新的需求，新的工作。
相信我，作为一个经济学家，我也很害怕。
让我们看一下大的场景。
他们说那些促进增长的创新 已经过去了。
伟大的发现都已经过去啦。"
人类的创造力和创新一直推动着我们前进。
它们使我们的生活 更健康更有价值。
这是当今美国的经济总量。
我们需要投资新的技术，
我们需要调整组织和管理实践，
这个过程不会很容易， 但是肯定会值得。
这一新的技术革命已经到来了。
所以想想未来吧，它很快就要到了。
我接下来谈谈运筹帷幄的大脑。
这里我们做个简单的游戏
他们这样的想法是没有战略性的。
他们只是多做了一步思考，也就是两步。
顺便提一下，这被叫做认知层次理论。
让我们看看什么会发生。这个实验已经被做了许多次了
一个是在33，这些人只动用了一步思考
并且可以发现，大部分的人都集中在这两块地方
他们并不是一定要选择33或者22的
但你可以看到这些柱状，他们很突显
这些思想发生于大脑的哪一个区域呢？
在另一试验中，他们被告知，他们正在和一台电脑玩
这些一步或者两步的思维会发生什么？
从上面图片的玩家，你可以看到思考了一步的人们
原因是，他们把别的人都当做了电脑，大脑也是
所以我们知道这两个步骤思考的人们会做些不同的事。
现在，你退后一步想，"这些信息对我有什么帮助？"
你必须用这些细胞去仔细思考这个游戏
如果他们能在10秒钟内做到这个，他们将获得这些钱
他们每次会有不同的时间去进行许多试验
在这个情况下，他们知道这里有四美元。
在这种情况下，他们会抵制它，并且不去处理。
我们有另一些数据当他们通过电脑交涉时的情况。
你也许会想到，这是一个很有趣的差别。
但是许多的面对面的玩家们 每一次都同意平分钱。
这很无聊。这是一个很没趣的思维。
对他们来说这是好的，他们由此赚了很多钱。
所以这就是这个项目的另一组，经常发生冲突的
他们会有资格参加电视剧《绝望主妇》
你的直觉也会这么告诉你吧。
现在，我将要给你展现脑电图记录的结果
这是在最早的两秒钟看出来的
这是一些由于耽搁或者打击 而丧失了很多价值的案列
这里有个起冲突了的案例
你可以看到这个看上去和之前的有所不同
然后是未接收到信息的大脑区域的活动
接下来我将向你介绍一些相关连的元素。
他们是多毛的，有气味的，敏捷的，也是强壮的。
你也许会联想到你的上一个感恩节
可能你有一个黑猩猩陪着你
但他们始终是我们最为亲密的祖先。
我们有98.8%的基因是相同的。
我们与他们的基因相似度远大于斑马和马
并且我们还是他们最亲密的亲属
他们与我们的相似度也远大于大猩猩
我们来看看他是如何做的
你可以看到的是，他们很厌烦并对此不费吹灰之力
他们可以不仅仅做得很好，他们还会偷懒着做这个
不是吗？谁认为自己可以打败这个黑猩猩？
我们可以尝试。我们会尝试，也许。
我们知道黑猩猩有着敏捷的速度和强壮的体魄
这些黑猩猩会在电脑上和大家玩的不亦乐乎
而非匹配员要做的就是不匹配
他们要按猩猩按的屏幕的另一边
奖励是一个立方体的奖励
所以这些是理论者观察到的数据
我们将匹配员的左边的结果弄得高一些
现在他们有三个苹果方块了
最后，我们再次改变了结果
数据相近度超过了任何一个我们曾观察过的物种
那么人类呢？你认为你是比猩猩聪明的吗？
这里有绿色和蓝色两组人
其中没有一个人相近，就好像猩猩一样
所以今天我们可以在这里学习到
他们刚赶走一个国王。他们不会再接受中央集权了。"
这就是"不可避免的问题"的图示。
这就是美国债务占经济总体的 百分比。
在那个临界点，我们的经济会崩溃。
不过记住，这是希腊今天的水平。
此图是从另一个角度解读同样的问题。
深蓝线代表政府的支出。
浅蓝线代表政府的收入。
如图所示，到2030年收支差距会非常大。
此图总结了问题的实质。
民主党人会说，这没什么大不了的。
共和党人会说，不，不，我们有更好的办法。
为什么我不同时压缩支出和税率呢？
让市场配置资源到更高产出的部分去。
不过这个系统有成堆的问题。
财富积累在错误的地方。
财富被从不应被称为低产者的人手中夺走。
这不会产生出公正公平的社会。
不过让我来解释一下我的想法。
他们喜欢社会保障。他们喜欢医疗保险。
社会保障是相当容易解决。
取消社会保障的谣言是被大大夸大了。
人们通常是满意的,民主党人和共和党人。
提高医疗保健的出资额？
我们需要的只是微调，我们想保留它。
我们不是公开讨论取消它。
他们远远高于民主党人。
共和党人绝大多数支持国防开支。
这占预算的20%， 这表现出更困难的问题。
现在，当涉及到税收，有更多的分歧。
这是一个更有党派之争的区域。
而且它不是大多数现代美国史的情况。
大约三分之一的美国人说自己是民主党人。
大约四分之一的人说自己是共和党人。
现在我们争论其他问题。
这两个学派理论都没有取得完全胜利
这些人群都非常非常小。
改变的是人们如何应对模糊的问题。
或者"你认为政府应该重新分配吗？"
然后你可以看到激进党派变化。
他们不代表我们的视角。
我们有杰斐逊和汉密尔顿的论战。
美联储不能搞的如此糟糕。
上述时刻，我们都处在崩溃边缘。
可怕的是世界正在关注。
可怕的越是我们拖延解决方案 世界越认为美国
这是我一生中最美妙的饮食经验
因为我相信我看到了饮食文化的未来
鹅肝酱和饮食文化的未来
在今日的饮食文化中，没有比鹅肝酱更敏感的话题了
在芝加哥甚至有一阵子是违法的
加利福尼亚州还没有决定，纽约刚公布法令
真的，它才刚发生在旧金山一位知名厨师身上
我不是说反对鹅肝酱 是不合理的
你抓着鹅，或是鸭 然后把大量的谷物往它脖子里倒
这两个礼拜的谷物等于它们一生的食量
于是它们的肝脏胀大了八倍
简单来说，这不是一个美好的景象
问题是，对厨师来说，它实在超级无敌好吃
它油而不腻，带着丝般的甜味
它让所有东西都变得好吃
我们可以创造一个零鹅肝的可口菜单吗？
就像你也可以不使用类固醇参加环法自行车赛啊
Eduardo 做得是全天然的肥鹅肝
肥鹅肝有可能是天然的吗？
没有任何的强制喂食 没有工厂、残忍虐待
从1812年开始，他们不动声色地这样做
他告诉我，法国人非常生气
我也读到了。在世界报上
"西班牙厨师被控告……"法国人控告他
"西班牙厨师被控告有作弊嫌疑"
他们暗示这是西班牙政府做的
这个巨大的丑闻持续了几个礼拜
风波慢慢平息，很快地 新的争议出现了
他不能赢因为那不是鹅肝酱
因为他没有使用强制喂食法
因为定义不同，他说了谎而且应该取消资格
在我与他在一起的这两天，他重复了50次
我只是给这些鹅它们想要的
他深爱着这些 － 他就是 所谓的"从一鹅终"
我想，哦，一个来自纽约的兴奋犹太人
或许我有点太激进了，但没关系 于是我慢了下来
但他仍然做着一样的动作
我经过一个翻译员，问他这些问题 轻声细语地
我们概念里的栅栏 与他的概念正好是相反的
玻璃纤维栅栏上 是向外的一圈通电
我从来没有看过，你有吗？
你把动物围住，向内通电
他认为它们感觉自己受控
有无花果和其它食物供应
艾斯马度华是"硬地"的意思
它们可以随心所欲的吃自己想吃的
他把另外的一半卖掉赚钱
它们可以吃自己想吃的 我再把它们留给我的卖掉
他最大的困难在市场 市场需求是又黄又亮的鹅肝酱
它证明那是最好的鹅肝酱
他后来找到了一种叫羽扁豆的野生植物
艾斯马度华上到处都是这种羽扁豆
不是它的叶子，而是它的种子
当它们吃下这些种子，鹅肝便变黄
我听着他说，心想 他是说真的吗？还是编出来的？
他好像有一切解答 而且永远保持天然
他们要的不是自我表现吗？
我就坐在那里，有些狐疑的 但渐渐地被说服
我们就坐在那里，我听见不远处……的声音
声音越来越大，越来越大，就在我们后方
它们绕着绕着，越来越大声 然后它们降落
我心想，"这怎么可能。"
野鹅的基因应该是冬天往南飞啊
我说，"这不是就是它们来到世界上的目的吗？
冬天往南，温暖再往北飞？"
它们的基因是为自己找到一个
它们留下。它们和他的家鹅交配 他的鹅群继续着
在我离开前我终于品尝到了
他带我去附近的一家餐厅 他给了我一些鹅肝酱
这么说的问题在 听上去可能有些夸张
我很希望有个合适的比喻，但我没有
但那的确是我吃过最好吃的鹅肝
到了一种，我认为我从来没有真正吃过鹅肝
只是一些叫做鹅肝的东西
那改变了我，真的改变了我
你可以吃到香草，你可以吃到香料
我发誓我吃到了八角茴香
我不是那种舌头很灵的人，你知道
我百分之百确定那里有八角茴香的味道
它把肥鹅肝拿出来 放进罐子里 做浓缩，渍料处理
没有盐，没有胡椒，没有油，没有香料
也不需要香料，因为他的鹅就吃他 种的这些混合香草
为什么你没有给他这个？
厨师们用肥鹅肝做自己想要的
把它变成一道菜。 但我们今天所得到的这一切
都是 Eduardo 力求天然的成果
他说 这是来自上天的礼物，上天说：你做得好。
他说"我认为那是污辱历史。"
我写着：对历史的污辱。
我在飞机上感觉悔恨万分
于是我回去着手做了一些研究 这些是我找到的资料
他们开始找寻一些替代品
他们把鹅杀了，整个冬天就用这油来煮
法老听说了 这千真万确，我从互联网上找的
埃及法老听说了，想要尝尝看
他尝了，爱上了这个滋味
他开始要求厨房提供给他
不止在秋天，他全年都要
他要求犹太人要让每个人都能吃到
他们发明了 － 强喂法
如果我们思考 农业产业化的历史
就是我们今日食物的历史
今天我们所吃的食物大部分都是
对自然法则的污辱 以及对生物的污辱
无论如何，这就像通用汽车
Jonas Saik 说过一金句
如果人类消失，地球万物会蓬勃生长。"
我们需要接受一种新的农业概念
我们不能再把地球 当作一个几乎破产的公司
停止利用便宜食物之名来 浪费资源
我们可以以 Eduardo 这样的农夫为例子
这就是 Eduardo 所达成的
无论我们讨论的是抱子甘蓝还是肥鹅肝
几乎总是，我从未发现其它可能 这也是最美味的选择
为红十字会工作 我是一个理疗医师
我的工作就是制作义肢 -- 当然 不完全是这样
这非常符合逻辑 但事情并非一直如此
常年以来 我们给他们的 只是义肢而已
我们花了许多年 才让这个项目取得现在的成果
后来 医院不仅收治战争伤员 还收治其他各种病患
我同时也在 矫形中心工作
这里就是我们制作义肢的地方
当时 我发现 自己处于一种尴尬的境地
我不确定 自己是否适合这份工作
但是随着战事越来越激烈 肢体复健项目被搁置了
我们要忙许多其他的事情
每次我做这个演讲 这不是第一次了 但这是一种情感
21年了 这种感觉还在
1992年 圣战者组织占领了整个阿富汗
我被分配去帮助无家可归的人 和因战争流离失所的人
但有一天 一件事情发生了
我当时正开着车 - 我想回家。
唯一一个 留在路中间的
是一个坐着轮椅的男子 他正慌忙地想要移开原地
于是 我停了车 上前去帮他
这个人没有腿 只有一只手臂
我把他带到一个安全的地方
然后我问："你们这时候在大街上 干什么？"
我觉得奇怪 做什么工作？
他说："红十字会关门了。"
我想都没想就对他说： "明天你过来，
我们会给你一双义肢。"
这名叫麦哈麦得的男子 和他的孩子 拉菲 便走了
结果 我对自己说："天啊，我说的是什么胡话？
中心关闭了， 里面根本没有人。
说不定连机器都是坏的。
这就是那段战火纷飞日子里 喀布尔的街道
于是我说："那我就给他点钱。"
第二天 我到了矫形中心
但是 麦哈麦得和他的儿子已经等在那里了
有十五到二十个人残疾人也等在那里
其中还有我的助手 纳吉木丁
门卫告诉我 "他们每天都来看中心是否开门。"
我们必须离开。不能留在这里。"
"我们不能留在这里，太危险了。
但纳吉木丁对我说："听着，我们现在在这里。
我说："不行，我们不能这么做。
我们还有更重要的事情要忙。"
于是我们开始做一些修理
他的腿有水肿 且膝盖僵硬 他需要一段长时间的准备
相信我 我很担心 因为我违反规定了
我做的事情 不是我分内的事
可能他们有几位今天就在这里
（众人笑） 于是 我们开工了
我每天都在工作 帮助无家可归的人
纳吉木丁在那里 忙里忙外 汇报病人的情况
他告诉我："病人们来了。"
我们知道有更多的病人 因为战争而来不了
但是人们还是源源不断地来
慢慢地 一周接着一周 他逐渐可以用义肢行走了
义肢做好了 他开始了 真正的物理康复治疗
他每天都来 穿越前线而来
终于 美好的一天到来了
麦哈麦得能够 用他的新腿行走了
我记得当时是四月 一个美丽的日子
喀布尔的四月异常美丽 玫瑰 鲜花盛开
我们不想留在室内 那些沙袋堆在窗边
我们这花园里找了一小块地方
突然间 外面突然打起了杖
我们能够听到 子弹飞过的声音
我们所有人 迅速向室内冲去
麦哈麦得拉着他的儿子 我拉着另一个人
（众人笑） 麦哈麦得说："当然啦。
我现在能跑了，所以现在你可以去上学了。
不用再为我 整天推轮椅了。"
后来 我们把送他们回家
然后我就明白了 原来 肢体复健是重中之重
从那天开始 我们再没关门
一年之后 我又见到了麦哈麦得
他需要更换 一副新的义肢
他说："他在上学。挺好的。"
所以我问他："什么事？"
很明显 他感到不好意思
他说："你教我如何走路，
现在请帮我 让我不用再乞讨。"
我不希望他们在学校 被其他人欺负。"
我想 我口袋里有多少钱？
他知道我的心思 然后他说："我要的是一份工作。"
接着又说了一些 我毕生都无法忘怀的话
我也一身鸡皮疙瘩地坐了下来
纳吉木丁告诉我："我们的木匠房 缺人手。"
"什么？" 我说："停。"
"是的，我们需要增产假腿。
需要招人来 把义肢的脚底粘合并组装起来
我说："听着，这是乱弹琴。
让他做这份工作 太残忍了 明知道他干不来。"
我只能说服他 做出一点让步
只给一个星期 只能试一个星期 一天都不多给
一个星期之后 麦哈麦得成了生产线上最快的工人
我对纳吉木丁说："这是骗人的。
"这是个骗局，骗局。" 我说
纳吉木丁的意思是 麦哈麦得有需要证明的东西
我记得他当时坐在工作椅上 面带微笑
他已经焕然一新 重新站了起来
因为那份工作 他重拾了尊严
接着 我们开始了一项新政策 一项全新的政策
这成了一项"良性的歧视"政策 我们这样称呼它
每年有7000个 新来的人
有时候 他们像这样："哇。"
然后他们露出惊奇的神色
接着 这惊奇变成了希望
这也方便了我 对战胜了残疾的人进行培训
像麦哈麦得这样的人 是变化的载体
变化一旦开始 就一发不可收拾
一旦开始 就一发不可收拾了
接着你开始职业培训 为不能上学的人提供上门教育
总能找到更好的做事方法
纳吉木丁 也就是穿白色外套的那个
天杀的纳吉木丁 就是那位
世界上有很多国家像阿富汗一样正在打仗
这是可能的 而且并不难做到
在阿富汗主要地区建立了几支球队
我说："不行。" 你们可以想象得到
我说："不不不，这么做不行。"
接着 我又问了那个问题： "这是重中之重吗？
我从来没有错过任何一次训练
比赛前一天 我非常紧张
你们应该看我比赛时的样子
我像一个真正的意大利人那样狂吼
（众人笑） 接下来呢 下一个变化是什么
我的故事讲完了 非常感谢大家
换种说法， 边缘人思想 不等于多余没用的思想。
是因为我很聪明 而得到奖励，或者【不清楚】？
是因为我善于写文章吗？
我试着去说服自己，'不，不， 我致力于改变政策
以至于，那么多我那个时候的工作 都是英文的。
我曾经受益过的大部分人都不懂英文。
我反思：我过去都做了些什么贡献？
同时当它得到花蜜， 花并不会感到不公。
他们必须得到认可而不是被忽略。
美国国家科学机关的研究大纲 或者英国的研究院
而印度希望成为一个知识社会。
要怎么做才能成为一个知识社会？
所以，人人平等 是不能被分割的。
我是个教授，我必须考考你们。
对不起？（听众：Rajastha。）
看看这个。这个是印度政府的所在地。
它吸引了 很多游客去观看我们的国家的耻辱。
我对我所说的感到非常抱歉。
这是一张很美的照片-- 或者是很糟的？
这完全取决你怎么看到人们的生活。
而我们却没有问问自己。
只要做十几次； 你就会发现肩膀有多疼。
而她需要每天重复 做几千次。
而且每年， 百分之99.9的稻谷是手工移植的。
没有人发明这样的机器。
做什么哪？他们砸石头，挖地。
我们问问政府国会， 穷人有头脑吗？
穷人有腿，嘴和手，但是没有头脑？
蜜蜂网络建立在穷人阶级也是富有的。
这就是蜜蜂网络的工作方式。
而他们都开始于好奇心。
如果有你治好他，我会在墙上作画。"
有人昨天谈到马斯洛需求阶梯图
在过去的12年中我们步行了4000公里。
这个是她唯一可以表现自己创造力的地方。
办库拉普鲁利亚的Bhabi Mahato。
整个墙都是画板。她戴着一个扫把坐在那儿。
她是一位工匠还是一个艺术家？
很显然他是一位艺术家；她是一个富有创造力的人。
（鼓掌） 看看Rojadeen都做了些什么。
每天早上你可以喝茶也可以喝咖啡。
所以他想，我们为什么不能把 压力锅改造成咖啡机。
这种咖啡机只花费几百卢比。
这是种真正而且便宜 的燃气式咖啡机。
很多穷人没有 足够的谷物种植。
所以这个人就拿来了 装了两个轮子的磨面机。
请理解穷人的面对的问题。
他们不想要此等的质量或产品
这就是Sheihk Jahangir所做的。
但是他做的还不够。看看他在这做的。
这有一个有两个轮子的 洗衣机模型...
他会在你们的门口为你洗衣凉衣。
看起来像一幅美丽的照片。
但是你们知道这是什么？有人能猜一猜吗？
印度来的人能知道，当然。
它是一种用陶土做的盘子。
那么，这东西美在什么地方？
去了你的胃里。他不是为了食用而发明出来的。
所以这个更好；更安全； 更便宜；而且环保。
而是更好，更加高效 同时必须便宜的东西
你为这种锅设计了个手柄。
这位女士，她发明 了一个硬件杀虫剂配方。
我们 帮助她申请了专利
更好的适应地区， 就可以更好的扩大效果。
为什么有人愿意去调整这个不匹配的事？
事情可以扩大，而且已经扩大了。
例如，手机：这个国家有4亿部手机。
现在，有可能我只使用手机的两个按键， 3个功能。
我要说的是扩展性 不应该成为可持续性的敌人。
Saidullahsahib是个了不起的人。
70岁的时候， 他做了一个非常有创造性的东西。
我的绝望使我成为了一个发明家。
创新是我妻子的权利，不是吗。
我的创新是我生命的激情。
但是这个主意有个长处；主意有一个长处。
没有钱去进行我的研究， 我勇攀高峰。
现在，他们称我为当地的蜘蛛侠。
所以，你看，我们已经站在科学的前沿了。
Remya Jose发明了--
当她只是10年级时候的发明： 一台洗衣兼健身机。
但是它改进了轮椅以帮助他可以自由 和敏捷的行动。
这个发明来自于河边的平民窟。
这个人，Ubirajara先生，
这个前轮的支架，你在其他地方找不到一个一样的。
印度和中国有着最多数量的摩托车。
但是这个发明发生在巴西。
我不能改变路况； 但我可以让摩托跑得快点。
那就是【不清楚】已经做过的。
它有一个30，40千克重的 轴，这是有目的的。
把它取下来，这个车就少用一头驴。
这在中国。这个女孩需要呼吸仪器。
我们有各种各样的发明。
一辆使用压缩空气的车 花费6派萨每公里。
Assam，Kanak Gogoi。
你在美国或者欧洲都找不到这种车， 但是却在印度。
现在这位女士，她以前卷线圈 来做纱丽
7年的挣扎，这是她的儿子所做的。
她说，"改变你的职业。"
这是他在北方邦所完成的缝纫机。
如果你有一个主意，发给我们。"
而且不仅仅是物质上的动力，还有精神上的动力
我今天来谈谈 自然界那些潜在的经济成本消耗。
但我们需要对这个问题采取行动。
然而，这一答案并非显而易见就能得到。
尽管有种种困难，我们还是开始着手于这个项目。
什么是"自然界潜在的经济因素"呢？
举个大家都熟悉的例子-- 亚马孙雨林。
答案是：零， 一分钱也没付。
这就是"自然界潜在的经济因素"。
经济学已经成为政策的筹码。
这不仅仅关于亚马孙地区，还关乎雨林本身。
这相当于全球农业总产量 的8%左右。
这一过程完全未被有意识地侦测到。
蜜蜂什么时候为这一过程向你要过钱呢？
同样地，人类没有为这些自然资源付过一分钱。
他们从未为此得到过报酬。
如果从物种层面看， 鱼类是个很好的例子。
十亿人把鱼作为他们 摄入动物蛋白的主要来源。
因为对于穷人来说，自然资源是一项很重要的福利。
这种情况能变得多糟糕呢？
这里有幅被称为"平均物种充足性"的图。
如果黄色，那么是40%到60%。
现在，我们换个角度看问题。
这种情况仅仅发生在泰国南部吗？
遗憾的是，全球都存在这个现象。
换句话说，公司运营的实际成本是多少？
我们能否阻止这一行为？如何去阻止？
这种衡量方法必须被淘汰。
事实上，这一观点激发了我此阶段的兴趣所在。
我很久之前发起了一个名为"绿色会计"的项目。
我和我的一些朋友们认为 这一增长速度不合乎情理。
这将会为社会发展增加更多成本、带来更大损失。
我们通过TEEB项目实现了这点。
显然，森林减退带来了一定问题。
这和建筑行业紧密相关。
中国政府作出了理智回应， 颁布条令禁止乱砍滥伐。
当然，我们可以从这个项目中汲取经验。
基本上完成了彪马在运营过程中潜在经济成本的计算。
这个想法是可以实现的。
很高兴，英国的特许会计师协会
现今我们拥有的基本是一个"褐碳市场"。
这个概念和能源排放有关。
欧盟排放贸易体系是主要市场。
这一体系运行得并不好，排放量已超额。
但这里提到的情形关乎能源与工业。
我们确实在向好的方面进展。
但需要做的远比这些多。
这个问题有一部分涉及到海洋以及珊瑚礁。
这比例几乎占了整个社会的八分之一。
大自然母亲只有这么多的 生态资源和自然资产。
我们承受不起代价如此之大的这样道德选择。
看来我唯一要做的事就是 感谢所有人的善意。
我所有的计划都有人安排好了。
在这种正式生活方式之前， 我和家人住在西藏东部。
当时我只有7岁， 突然， 一个搜寻队伍来到我家。
现在，人们常常问到， 问我当时感觉如何。
我多半这样回答： 那时， 我觉得挺有趣的。
我以为会很有趣， 会有很多可以玩的东西。
但是事情却没有像我预期的， 那么有趣好玩。
我被安置在 一个高度控制的环境下。
我和我的家人分开了， 包括我的父母。
我仍然和 我的父母保持联系， 虽然不算频繁。
我同我母亲 久久才通一次电话聊天。
这就是一些关于我的 个人背景的简述。
这一周我们谈到和听到 一些有关设计的事。
我感到有些东西 变成了障碍。
所以这是一件左右两难的事·。
我们之所以选择不去注意， 是因为不想心情受影响。
大宝法王噶玛巴：我的演讲就在明天。
我感到身体不适，头晕等等， 人们问我怎么了。
我告诉他们呢，"这是因为我明天要演讲。"
大宝法王噶玛巴：非常感谢大家。
那是1994年4月21日。
这条消息是在报纸版面当中-而不是首页上。
但是在4月21号，出现了一个非常诚实的时刻。
其中一个记者问她，怎么回事？
那个记者说，为什么华盛顿没有任何反应？
就是没有关于人的电话。"
我现在可以告诉你一个理由，有一个很深刻的道理。
在学校我们有关大屠杀内容的教育。
它是在反抗达尔富尔暴行的过程中产生的。
它比反种族隔离运动规模要大。
新教徒加入了进来，犹太教徒也加入了。
这次运动非常多样化，有很多不同的方法。
经历了所有运动都有的高潮和低谷。
他们这样做降低了组织种族灭绝的交易成本。
需要学生来介绍这种种族灭绝评分。
坏消息是， 邪恶还存在。
这种运动的局限性是什么?
这是这项运动没有走向全球的一个原因。
现在，其他国家有他们不参与此事的理由了。
他们在某种程度上把美国政府当做一个借口。
他是最早的伊拉克自杀性爆炸袭击中的受害者。
他像詹姆斯邦德是说他的机警灵活。
他对付女人也很有一套。
他正是被吸引到了这些地方。
他大张旗鼓地去了那里。
他加入联合国34年，从21岁开始加入。
当苏丹内战爆发时他正在那里。
在土耳其入侵时，他正在塞浦路斯。
他在莫桑比克参与了独立运动。
以色列人入侵，占据了当时的联合国基地。
90年代，从黎巴嫩回来之后，他去了波西尼亚。
那些事件是种族宗教暴力。
他是第一个与红色高棉人进行谈判的。
但是，哦，杀手也在那些难民营里。
随后你必须做这个决定。
在这些破碎的地方，都会面临较小恶行这样的选择。
90年代后期：建设国家是根本之道。
在这些地方，他是一个巴西人，会七种语言。
如果你谴责的话， 你或许再也无法回到那个团体中。
像一个难民营。因为他代表着联合国。
但是这对塞尔吉奥来说已经太迟了。
他，在他的一生中，做出了许多改变。
他有很多不足，但是他的适应能力很强。
我认为这是他最棒的品质。
难道你不觉得你这样做是难以让人接受的？
他有的只是规则，标准，试图使用它们。
他朝着另一个方向走去。
不要回顾历史。不要检视你的原则。
其次从塞尔吉奥一生中学到的，简短地说。
从微观层面说，他能够看到那些他周围的人。
在此，很简短。他多次提到不要害怕。
我认为要怕的东西有许多。
在这个世界上有那么多真实存在的威胁。
我们不要夸大威胁；而是看清楚它。
我们有理由害怕融化的冰川。
我的意思是，他对到底有多困难有着非常敏锐的认识。
我们承担不起逃离世界的后果。
问题是该如何在这个世界上存在。
恶行会蔓延吗？是这个问题吧？
我认为简短的回答应该是，不，除非我们想让它发生。
纵观整个北方森林，我们幸运地拥有 丰富的湿地资源
湿地是全球濒临最严重危机的生态系统之一
在安大略省，北方森林向南延伸 直抵苏必利尔湖北岸
墓碑谷是豪猪驯鹿 的家园
我试着说明这些破坏的规模
以图中的卡车为例 它是同类卡车中最大的一种
如果站在卡车旁 我的头部大约只到 黄色轮框盖底部
这些卡车在这片区域中来回奔驰 从底部 直到顶端
想象一下这片区域的大小 这仅是矿场的一小部分
现在，你可将同样想法运用到 这片区域
同样地，想象一下这片区域
相当于幅员广大的都会区 或许比维多利亚城大得多
这只是众多矿场之一 目前共有10个矿场
另一种开采方式叫做"就地钻探"
因此就地钻探对生态的破坏至少 与露天采矿不相上下
这正是它被称为 世上最脏油类的原因之一
那些残渣池是世上最大的毒性蓄水池
因此他们决定称它为油砂
创造出有史以来最大的 毒性蓄水池
目前为止，其中的毒性物质 足以覆盖伊利湖面一呎深
残渣池的面积可达9000英亩
相当于三分之二个曼哈顿岛
大约从曼哈顿南端的华尔街 到第120街
因此这确实是－ 这是其中较大的残渣池之一
大约相当于－我不确定－半个曼哈顿岛
阿萨帕斯卡尔河下游 即原住民聚集地
尽管如此，人们需要生存 需仰赖食物维生
几年前，我向原住民借了一条船
他说，"当你沿河航行时" "千万别吃鱼"
身为父母的我，无法想象这对心灵的影响
这正是我们目前所做的事
北方森林吸收的排碳量 胜于任何现存的生态系统
无疑是十分重要的生态环境
我们所做的是，摧毁 这个碳汇，将它转变成碳弹
这就是我们在世上第二大 石油蕴藏地所做的事
现在我国派驻全职说客 在欧盟及华盛顿特区
它是北美半数 迁往此处的鸟类物种栖息地
整个情况如此糟糕，而且将会 每况愈下
以上是我们目前所知的基础设施
这是预定于2015年完成的施工计划
图中有条直抵马更些谷的路线
这是预定于2030年完成的计划
世上不需要更多输油管 满足我们对化石燃料的依赖
我们必须团结一致 向油砂说不
我认为这不仅是 加拿大本身该做的决定
沥青砂可能造成的威胁 不仅是北方森林大部分区域
它将摧毁大熊雨林－ 世上最大的温带雨林
它可能对 北美农业腹地的未来造成巨大影响
所以我想给大家展示一下我所从事的事情
它能在几个移动设备之间 进行多屏幕视频同步
我最喜欢的一个魔术师 是 卡尔·戈尔门
他变过一个很棒的戏法 让蔷薇花 在你眼前盛开
但最厉害的是他变出了一只蝴蝶 那才是最美的
女士们 先生们 生命的创造
魔术师承诺要欺骗你-- 他做到了
马可：我觉得自己是个诚实的魔术师
我用到许多手法 也就是说 有时我不得不对大家撒谎
现在我对此有点于心不安
女士来电：嘿，你在哪？
马可：我正堵在路上，马上到
你们一定也说过类似的谎
女士：我马上就好，亲爱的
男士：这正是我一直想要的
马可：欺骗 这是我们生活重要的一部分
我们通过欺骗获得优势 同时隐藏我们的缺点
中国的军事家孙子 认为所有的战争 都是基于欺骗
奥斯卡·王尔德 认为浪漫也是如此
有些人 为了钱从事行骗
押五收益为10，押10得20
当我们自己说服了自己时 谎言就是事实
有时很难分清谎言和事实
沉迷于赌博的人 很善于自我欺骗
却忘记已经输了多少次了
对于不好的经历忘记的更快
它的作曲家是德彪西 认为艺术 是世上最伟大的欺骗
当你让自己沉浸在这种骗局之中的时候 就成为了魔术
我们今天要谈的是道德引导
我的价值观可能迥异于 你的价值观
但是我也清楚，有一件事我能给你们
这也是我身后这位留给世界的 他是苏格拉底
关于副作用，还有另外一个例子
乍一听，这东西不错 非常有益，用意也很好
更好的方式是在意学到了什么
意图，影响，这就是全部了吗？
实际上，有些技术 显然两者兼具
用米歇尔·福柯的话说 "这是满足自我的一种科技"
他们希望我们能更好的融入
他们希望我们完善自我以融入这个社会
我并不想说这是一件坏事
然而我们能够质疑这样价值观
就这个方法的意图和影响来看 是好还是坏了？
答案基本上是取决于 你所持何种价值观 来进行判断
这是不是"依旧"被允许的？
这种方法还符合伦理吗？
但事实上，那个问题 "这是不是依旧符合伦理"
只是审视伦理的其中一种方式
伦理是关于如何好好生活的疑问
它的意思是不辜负自己做为一个人的 全部潜力
说到设计 你注意到我已经扩大了这个讨论
就像我们无法不进行交流一样 我们无法不进行引导
它给美好生活下好定义 将之摆在我们面前
我们让一些事情做起来更困难或者更容易了
我们把人类的存在安排得有秩有序
因为，再一次的，这与美好生活的理念相联系
有意识或是无意识的，你将会造成了哪些影响？
你判断这些所用的又是 什么样的价值观?
在这其中，你真正想表达的 美德和渴望又是什么？
给你们举一下伯斯特·本森的现实的例子
那么他为什么要造这么个东西呢？
我们这儿有多少神创论者？
可能没有。我估计都是达尔文主义者。
你知道蜘蛛网吗？当然了，这是进化来的。
海狸窝，是。胡佛大坝，不是。
它在干吗？它想做什么？
试图爬到草的尖端，想达到什么目的？
那里对于蚂蚁而言有什么呢？
答案是：什么也没有。对于蚂蚁，那里什么也没有
是的，它只是个侥幸。它叫枝双腔吸虫。
所以对于蚂蚁来说，那里一无所有
这蚂蚁的大脑，被寄生虫劫持了 继而产生了自杀行为
那么，类似的事情发生在人类身上吗？
当然，这完全不以某人的基因适应性的名义
劫持我们大脑的，是思想，不是虫子
"大部分人"都已经被劫持了
自由--如果你来自新罕布什尔
很多为天主教献身，也很多为伊斯兰教
这只是一小部分使人献身的思想
这是未经思考的工程设计。
寄主努力传播思想给他人。
你必须得有个保险杠贴纸 你知道，某种宣言式的东西
此乃我们的最高价值之所在
而非最大化我们的儿孙数
请注意，这是个意义深刻的生物学效应
这是基因利益对其他利益的服从
而且没有任何其他物种这么做
我们对此应该作何感想？
一方面，这是生物学上的效应，很大的一个。
我们用什么理论来探查它呢？
有很多的理论。但什么才能使他们得到统一？
它们很容易被误用。这也是它们的危险之处
我想说的是：模因就像病毒
这是理查德在93年说的
你可能在想：这怎么可能？
你知道，病毒是个"东西"！模因是什么构成的呢？
病毒是一串有态度的核酸
这也就是模因；有态度的一包信息
他们是信息构成的，载体可以是任何物理媒介
有时候人们说："模因存在吗？"
我说："单词存在吗？它们在你的本体论里吗？"
如果在，单词就是可以发音的模因
那么也有其他不能发音的模因
它们是模因中的不同物种
还记得震教徒吗？天赋简朴？
当然了，他们基本上已经灭绝了。
不光是牧师，所有人都要。
事实上，这不是他们消失的原因。
他们维持了很久。 那时候还没有社会保障制度，
有很多的鳏寡和孤儿， 这些需要收容的人。
所以他们有个皈依信徒的供应链。
思想通过皈依得到传递， 而不是基因线。
所以思想可以一直传播下去， 尽管并没有通过基因。
纵使模因对生物基因的适合度有负面影响，
毕竟震教徒们的模因本质上是令人绝育的寄生虫
有很多这种让寄主不育的寄生虫
它们不需要心灵来做计划
现在我们又在做同样的事
这次我们用的是有毒的思想。
这一点，我同意。绝大部分都是美妙的。绝大部分。
模因正遍及世界 整个儿地消灭文化
对自己文化边缘的各种破烂货，我们都有免疫
我们是自由的社会，色情这些东西，我们也不在乎
如何区分模因的好坏呢？
模因学在道德上是中性的。并且理应如此。
若朋友死于艾滋病，你会恨HIV
对于细菌，秘诀在于，不要试图消灭它们
鼓励毒性最强的变种 进行良性的变异
我的时间就这么多 非常感谢你们的关注
这个展览关注 当代美国艺术中 种族与性别的交集。
总在说它过去如何，今后怎样。
现在，这些对于你们有什么意义呢？
画室博物馆建于60年代末。
我把它建起来，因为在历史上记下这一事件 很重要，
当然 也带给了我们今天。
于是，默罕默德·阿里说："我，我们"
这是一份关于个人和社会的郑重宣言，
这一发现确实很有意义 它让我提出了一系新的问题。
对此，艺术品可以表达什么？
还让我吃惊的是 艺术家们工作 所采取的方式。
这是我为何关注艺术的原因。
这是我为可质疑艺术的原因。
这是我为何举办展览的原因。
这分析了 这一代人要对我们其余的人说些什么的影响
嗯，到哪里了，或许，现在要结束了？
因此，当我欣赏这些画作的时候 我发现了什么？
当我思考艺术的时候 我想到了什么？
为了分清这两者的区别，我想带大家回到1835年
它们和网络中的路由器交换机并无本质差别
而另外那组人，则是微软
她会搜索到Encarta，一个主要的网路百科全书
比如价格系统就是一个市场化的分散经济体系
这种模式的特征是权威的分散分布
这种新框架还呼唤一种新的组织管理架构
尤其是，我们今天诞生了许多"任务组织"
以前，你需要雇佣很专业人员，让他们投入很多时间
以前，你需要雇佣很专业人员，让他们投入很多时间
你的信念变成：信息会在相互关联的人群中传播开来
IBM在软件服务领域也采取相同的做法，效果也不错
它是随着互联网的出现而产生的根本性的长期变革
其实板球并不是总是像今天这样
它并不是从一开始就是一项 忙碌一族的运动
所以，比赛还没一决胜负就只能先暂停
当时一个英国的击球手说，"你猜怎么么着？
再比那么半个小时我们可就赢了。"
这半个小时发生在12天之后
摩诃婆罗多也是差不多这样，对不对？
你可以在刚果河岸上打 刚果河一直都这么干净
如你刚才所看到的，哪里都可以打板球。
但是慢慢的，这个运动发生了变化 终于
然后，一个巨大的意外发生了。
于是我们在1983年赢得了世界杯
不久，另一个大日子降临了
1983年是我们赢得世界杯的年份
于是我们允许跨国公司进入印度
这时有两个载体可选，一个是真实的，一个编造的
编造的那个就是印度电影 真实的那个就是板球
于是板球运动开始壮大 板球开始给印度带来财富
再下次售价6120万美元。"
于是我们的板球运动又发生了一次重要事件
真得为这个感谢上帝啊！
我们真不想参加T20世界杯
可是8-1的悬殊投票结果迫使我们必须参加
然后特别戏剧化的事发生了
解说员：Zishan把球接到了！印度赢了！
这是一场多么激动人心的T20决赛啊
（欢呼声） 印度是T20冠军
突然间，印度又发现了20回合制板球的魅力
那时正值外资流入印度 印度刚刚变得更加自信了一些
然后，我们开展了我们自己的T20联赛
赛程六周，是城市与城市之间的比赛
现在突然间，我们得去支持自己城市的联赛了
人们投入到这些城市间的联赛中 是西学东渐来的
因为在很长一段时间里，板球在印度都是组织规划的
它从没被当成商品市场化过。
这是一场可以媲美其他任何开幕式的开幕式表演
这是一个人们开着雪佛兰和捷豹的印度
所以，这是一个崭新的印度
所以当人们第一次看到拉拉队长时都惊呆啦
每个人都偷偷看她们。但是没人承认他们在偷看
印度板球的新老板不是旧式的王侯
所以他们开始促成板球的盛世 开始促成俱乐部的盛世
还促成了这背后巨大的资金周转
可是呢，他们恰恰特别擅长 把西方那一套本土化
当然，肯定有人说他们跳得好，板球不一定打得咋样。
不过随他们说吧。这个还改变了我们看待板球的方式呢
他说，"我得某个时间赶到，所以我必须今天走"
于是他回答，"我必须在X号赶到"
于是他们说，"好，你在这打到号吧"
印度原来从未想过会玩这么大
我们解放了思想，并且到达了一个高度
板球和印度电影始终都存在
印度板球比赛中也能看到一些歌舞表演
这就让板球开始有印度电影的影子
而且你知道巴基斯坦的板球运动员说了什么么？
我希望我能为Preity Zinta的板球队比赛
我们能在一起打板球，我们能成为朋友
所以巴基斯坦的朋友们，感谢你们今天的到来
他们这么说是因为我们有拍卖会
怎么给一个运动员定价呢
拍卖人：到1500000美元啦。[不清楚]
[不清楚]价值450000美元
也就是说，他们工作六天，可以赚500000
你能想象这种日子真的来临了吗？
现在你们知道哪些比赛前的23亿美元都去了哪了吧
Lalit Modi登上今周刊的封面
在比赛前三周开始启程到南非去
知道我们为什么这么做吗？
所以最后我要承认 这一切还是有一些负面效用的
然后，一瞬间，它变成了一块充满机会的福地
你要知道，这种感觉真是很好
于是我们说，"真是有钱能使鬼推磨啊"
所以T20可以做到这点
和我想的一样，没什么好惊讶的。
和我想的一样，这也没什么好惊讶的。
只是我们通常不倾向于用这种方式去思考。
现在，我们不是说化学物质 在精神障碍中不重要。
只是大脑不是简单混沌的混合液体，
Seymour在80年代末聘请我到加州理工学院。
我们怎么提这个问题呢？
然而，在果蝇身上，这个可有点困难。
我们能做什么？显然不容易。
持久性意味着长效持久。
渐层的强度（情感表现强度）就是其字面意思。
你可以调高或者调低情感的强烈程度。
效价表示好的或者坏的，积极的或者消极的。
这就是果蝇的一个非常大的好处。
现在从遗传学上来说，这有点有悖常理。
现在，这个类比能站住脚吗？
多巴胺受体突变的果蝇也可以印证上述观点吗？
可喜的是，答案是肯定的。
它们可考不上加州理工学院。
现在，如果有，在这些表型之中到底有什么因果关系？
多动症中，一般认为 学习障碍是由过度活跃引起的。
可喜的是，我们发现可以完全分离出这两种异常现象。
所以，我们还会一如既往，关注产品设计。
或许您在机场见过？现在看来满地都是。
这种设备救过很多条命。
所以，我们肯定会继续关注产品。
我想你也开始注意到， 这让我们的工作更为享受。
我们会借助它们，来展示新的创意。
这种方式看起来要好得多。
你可以看它的颜色，尺寸，试穿效果等等。
所以无论穿什么，你尽可放心得到亲友的参谋。
这样你就可以看到前后左右整体效果。
这面墙其实借助了伦敦地铁系统的设计。
这条信息就会展开，内容一览无遗。
而且，虽然不是用视频显示的，但看起来非常漂亮
下面一个视频不是我们做的。
他对未来的技术总是很感兴趣。
讲述者：他们拍了照片。
似乎进展得不错，让我们拭目以待。
第二组，墙面很生动 实际上给迪尔伯特一个大拥抱。
所以你会觉得非常舒适。
水榭的设计目标，追求一种宁静祥和的感觉。
但水榭的设计却要求非常安静。
你可以看到：那里有一个设备
都是很低成本的视频，就像快速原型。
这款产品有两个摄像机。
在你深水探险时，它会变成你的眼睛和耳朵。
（讲述者：这个中心和连接着系统的所有部分。
他提供了30000个工作机会，
这是一个人做到的，这是一件极为了不起的事。
没错，每次他出现招呼大家时，总是很滑稽。
我将会在这里讲述关于激情的故事
比事实更为真实的是什么？答案：故事
请允许我在四分钟内讲述关于荣誉的故事
这将会是第一次 仅仅由女性举着奥林匹克旗
相当自然地，我的第一个问题是 那我穿什么好呢？
制服，她回复道 并向我询问我的尺寸
这些运动员们将会竭尽全力在比赛中竞争
他们均理应获胜，但是其中也存在运气的因素
但是，最为重要的-比训练或运气更重要-是心
只有永不畏惧并拥有坚强的心的人能够获胜
激情永驻此地。这真的永远是事实吗？
心能够驱使我们并决定我们的命运
那是我在我的书中将要描述的角色 拥有激情的心
循规蹈矩的好人不会是有趣的角色
当她14岁时，她的祖父将她卖到了妓院
在绿色房间中我接到了我的制服
索菲亚已经超过70岁但仍然看上去很棒
她很性感，苗条并且很高，拥有古铜色皮肤
如何才能保持古铜色皮肤并且没有皱纹呢？
电视采访时被问到："她怎么看上去那么棒?"
不要呻吟，不要咳嗽，不要气喘 不自言自语，不放屁
她正是严格按照她所说的而做的
所有的镜头当然是索菲亚
那可是大多数男人梦寐以求的地方
我一生中最伟大的四分钟 就在这奥林匹克体育馆中
我也要将奥林匹克的精神铭记于心 那就是"激情"
接下来的故事仍然与激情相关
故事的主角 是年轻女性罗斯.马培德和她的孩子们
士兵们逼迫她亲眼目睹 自己的丈夫被折磨致死
她用木棍剪掉了脐带 并用自己的头发把它系了起来
在斯瓦希里语中马培德意味着爱
她们并非虚构，也没有必要虚构
在我身边这样的身影无处不在
我一生都和女性也为女性而工作
我们为此吵了一场难忘的架。真的过时了吗？
无法掌控自己的身体和人生
被强暴，殴打，有时还因受罚而被杀
无论如何女权主义并没有逝去
我再讲一个热情但是却悲伤的故事
这事发生在孟加拉的一个村子的小妇女诊所
诊所外面排满了妇女 她们要等了几个小时以看病
第一位病人受着剧痛的折磨 因为她有几颗臼齿腐烂了
珍妮发现唯一的解决办法就是拔掉坏牙齿
她没有相关执照，之前从没干过这事
她冒了很大风险并且非常紧张
珍妮有着勇敢和热情的心
她做了祈祷之后就开始进行手术
最后，病人亲吻了她的手心
那一天这位卫生员拔出了很多牙齿
她的脸看上去就像个大西瓜
脸肿得都看不到她的眼睛
她的丈夫非常愤怒，扬言要杀掉美国人
如今还有万千上万的妇女像这样生活着
她们是真正的最穷的穷人
旺加里.马塔伊来到肯尼亚的村庄时
她让妇女们种植新的树木并且进行浇灌 慢慢地
在最为贫穷的社会中 往往妇女位于最低层
男性主宰世界，然后看着我们所带来这一切
到底我们需要怎么样的世界
这是一个我们常常扪心自问的问题
这对已有世界秩序行得通吗？
我没有办法得到这些图象 从我的脑海中或者心中
我最害怕的是不纯洁的力量
我害怕力量的滥用以及力量所造成的暴力
从上到下，一层层的力量滥用
女性和儿童，尤其是贫穷的，就这样处于底层
这里当然是指年轻男人了
老男人们都没求了，只能等着他们死光
的确我也想拥有索菲亚罗兰的长腿 和著名的酥胸
不仅仅是消极地等待改变，而是参与改变
我记得有一次我们在研究胶原蛋白
它是有绳子一样的结构 像这样拧来拧去的
而胶原蛋白唯一改变结构的地方 就在眼角膜里。
我这就给大家看这研究的一个样片 "从受孕至出生"
差不多12至15小时分裂一次
胚胎早期 卵黄依然给予胚胎营养
第45天 胎儿的心速是母亲的一倍
给你们看个很别致的东西
这是25周大胚胎的心脏
五周大的胚胎，可以辨认出心房、心室
只是一个很小的，微观的结构
其他的59,999英里 输送营养带走废物的血管
每六个月一次，知道六岁为止 扫描婴儿的大脑
"我的乔丹气垫鞋价值100大洋连税"
"我的纯皮阿迪棒球帽，" 配着假的酷奇包。
"大人们说我不该这样， 但我觉得我就该这样"
"我的哥们儿们都在嘲笑我， 穿得又旧就没型。"
"快放假了，夏天要来了"
"我还穿着破破烂烂的乔丹运动"
"我要弄点新装备" "就差一件事没做了"
"也许我够走运，不费吹灰之力便有所得"
"必须得弄点新装备了" "我别无所选了"
"这可是件正经事" "这可不能开玩笑"
"我不能让我的哥们儿们嘲笑我"
"我得弄点够酷的东西" "你们就等着瞧吧！"
"乔丹的红色标志就像会飞起来一样"
"一尘不染" "气垫鞋还是全新的"
"我已准备好手枪" "我知道我该如何行动"
"等到时机恰好时" "紧紧地跟着他"
"咳嗽、哭喊、血肉四溅"
"我把乔丹气垫鞋从他脚上扒下来"
"你可能会以为他会担心自己的生死存亡"
对于我而言，写作并不够。
"你知道你哪儿有问题吗？ 哥们儿"
我本来可能就此放弃。 我也应该放弃了。
我原本以为诗歌只是一种自我表达。
我却不知道还需要富有创意。
但我没有就此放弃。 我反而开始四处跟随他。
他写百老汇剧本的时候，我就在门外候着。
我会在早上六点半叫醒他， 问他谁是最优秀的诗人。
但这还不是我学到的最重要的一课。
"是因为像我这样的人才拿了你的工作"
"哥们儿，你去里克岛学院学习，"
"我告诉你一个 中国武术界的秘密。"
为什么有这么多人在成功以后失败？
最主要的原因之一是，我们把成功当作一条单行道
用不了太久，事情就开始走下坡
我可以告诉你这是怎么回事 因为这是我的亲身体验。
为了成功，我努力工作，我鞭策自己
但我停了下来，因为我想"我已经做到了
现在我可以坐着休息了。"
为了成功，我总是试着做到最好，超越自己
我不再这么做是因为我想，"我已经够好了，
为了成功，我总是有很多好的创意。
因为我做了这些让我达到成功的事。
但唯一出现的是灵感障碍
我没办法再想出任何点子。
为了成功，我总是做我最喜欢的事
但身为一个男人，我知道该怎么解决
我拥有了速度但仍然消沉
人们说的都是真的，我以前不相信，直到亲身经历
金钱是买不到快乐的。"
他回答。"但可以买到百忧解。"
因为他们知道我已经不再在乎他们 我只在乎我自己。
于是他们带着钱和计划到真正能服务他们的人那里去
很快的，我的事业如坠深渊
我的合伙人和我只有让我们的员工走路
只剩下我们两个，也差不多要完蛋了
因为没有员工，就不用管理
我可以回去做我喜欢的计划
但现在，我们的公司比之前更强大
我也继续履行我的八条原则 在我头上的乌云消失了
某天早上我醒来，对自己说 "我不需要百忧解了。"
我把它扔了出去，再也没有碰过
我学到成功不是一条单行道
它看起来不像这样，它看起来更像这样
很讽刺的是，几乎没有人注意到它。
这种程度的准确度 引发了一系列的创新。
但现在我们站在地理精确定位的 另一场革命的边缘。
那么为什么我们的手机不能有这种功能？
这仅仅是——我认为——缺乏想象力罢了。
圣杯，当然了，就是那个GPS点。
你们记得电影《达芬奇密码》么？
但我不应该用这种小事来麻烦我妻子。
我应该能问我的房子，我的鞋子在哪里。
GPS点会为我们的财产做同样的事。
当然，GPS点也有不好的一面。
几个月前，我在我的办公室里， 接到一个电话。
你可能会问，那她给你打电话干吗。
好吧，我也问了同样的问题。
原来在Carol的事件中有个技术上的难题。
"我已经找过了。"她告诉我。
"那么，你最好去见警察。"我说。
"我已经见过了。"她回答。
"好吧，联邦调查局怎么样？"
"我也问过他们了，同样的故事。"
你也许会想，电波气泡听起来棒极了。我应该买一个。
但你需要知道，使用气泡在美国 是违法的。
因为它根本不是一个气泡。
它的干扰信号并不限于 你的私人空间或你的车。
它们还干扰到你周围数英里的无辜的GPS接收器。
我们的现代社会和GPS有个特别的关系。
我们几乎是盲目地依赖它。
它深深地被建入到我们的系统和设施中。
一些人管它叫"看不见的工具"。
所以说，开启一个电波气泡造成的可能不止是不便。
GPS欺骗器背后的原理很简单。
它不发射干扰信号，它发射假信号。
我来给大家展示一下它是怎么工作的。
到这会儿游戏就结束了。
假信号完全控制了GPS接收器。
问题的关键是，民用GPS信号 是完全开放的。
它们没有加密。它们没有验证。
它们完全开放，对欺骗性的攻击完全没有抵抗力。
人们知道，造这样一个欺骗器 太复杂，或者太贵。
我清晰地记得我们成功的那一周。
我来给大家展示几个第一次实验的 真实片段。
它们好像是在对我说话。
它们会说："你在这儿。你在这儿。"
和"你可以相信我们。"
这个世界感觉不太对劲。
然而，GPS欺骗器确实有 将功赎罪的作用。
它是对付GPS点入侵的最终武器。
想象一下，假设你被攻击了。
也许你会有一整袋的GPS点。
我们再也不会找不到东西了。
GPS点基本上记录着我们的生活。
但是我们能经受住 跟踪他人的诱惑么？
整个事情最后会变成什么样将会非常有趣。
也就是说在下一代中， 我们的文化多样性将会减半。
而且每两个星期就会发生这样的事。
现在我就想和你们一起 分享一下其中的一些故事。
她是一位69岁的尼姑。
他是一位62岁的僧侣。
他在监狱里呆了33年，
采访，并把他们的相貌拍下来。
我是在大昭寺的顶上拍下了她，
我继续采访着这些人， 给他们拍照。
这是吉美和她的妹妹索南，
他们住在位于国家西部的 青藏高原羌塘地区。
那里的海拔有17000英尺，
他们刚从更高的 海拔18000英尺的牧场下来。
四岁时， 他被任为第14世达赖喇嘛。
从那以后他便一直在印度住了下去，从未回过国。
然而 丹增嘉措仍然坚持非暴力这条底线，
这便是 今世界支持非暴力的 个活生生的楷模。
叫摩伊。这是在厄瓜多尔的亚马逊流域，
1972年 在这块亚马逊流域内 开采出了石油。
他们用带着毒素的 镶齿飞镖猎猴。
这些人对大自然的认识了解 简直让人难以置信，
我甚至都看不到 那些他们用飞镖 投射到的野猴。
而承担这一切的便是这里的当地人。
然后我们去见了 他们的萨满法师，
顺便提一下， 蒙伽透也是他们部落的萨满法师。
卡拉什部落的巫师叫 约翰•杜利坎，
他住在 与阿富汗交界处的高山上。
我们和 杜利坎 呆在一起观看。
而且进行催眠的时候 他们总是会 向山神祷告。
都让我觉得很有必要给孩子上这样的一课。
而现在我们连接了15个地方。
这位是丹尼尔， 他是阿拉斯加州北极村的一位学生。
我们教这些孩子 数字化讲故事的方法，
我们让他们讲 自己关心的群落里的故事。
我们让这些孩子制作自己的主页，
另一方面， 我也想让土著孩子有表达想法的机会，
那也是这个项目主要的目的之一。
这个研究耗费了两百万美元，
美国人的地理知识 排倒数第二。
而这个研究 仅仅进行于几年之前。
我们刚在危地马拉开设了一个工作坊，
这是他从祖父那里学来的 一段古老玛雅葬礼的圣歌。
夜晚那恼人的蚊子叫萦绕耳边 真是让人崩溃
事实上，关于蚊子我只能想到 一点还能说得过去
就是它们晚上飞进我们的卧室 比较喜欢咬我太太
为什么她比我招蚊子咬？
所以说我太太比我好闻 或者说我比她臭
于是我们设计了各种实验
我们为什么设计这些实验？
而在非洲，死亡相当于7架大型747客机 每天坠毁
你们看到左边图片上的这些咬痕 是被荷兰疟蚊叮咬的
这启发了我们去做另外一项重要的实验
你们知道吗？竟然有效！
林堡，自豪吧 你们的奶酪可是抗击疟疾的利器
我的第二个故事同样精彩
是关于人类最好的朋友——狗狗们
我会向你们展示 如何用狗来对付疟疾
而是在它们还是水中的幼虫时候
为什么？因为它们就像CIA
在水塘里，幼虫集中在一起
它们不能逃离那片水塘，它们还不会飞翔
你们看到这只狗，他叫粗花呢，是一只边境牧羊犬
他在检查这些洞，他已经闻出来了
狗也是人类抗击疟疾的最好朋友
事实上，有人告诉我他们现在居然 享受被蚊子叮咬
这里的疑问当然是， 是什么让人们享受蚊子叮咬？
答案是 我口袋里就有 我有这个
让我告诉你们它有什么效果
开玩笑，我只是在开玩笑
我要把胳膊伸进去 向你们展示它们咬过来有多迅速
别慌，我在实验室里一直这么做
看看吧。放错了……好。不好意思。
它们杀不了我们。我们能杀死它们。
（鼓掌） 好了———— 马斯特里赫特，准备好了！
让我们想想我们能做到什么
我们可以用这种药来控制 蚊子传播的瘟疫，对不对？
这就是个大好机会来真正消灭 这个地区的疟疾
用奶酪、狗、和药片来灭蚊
大家好，我是哈桑，我是个艺术家
或者"你在什么媒体行业工作？"
我真正感兴趣的是创造性地解决问题
这是2002年6月19日在底特律机场
我刚从一个海外展会回到美国
或者其他日子 会说"我不记得了，让我查查看。"
我查了——10点到10点半我付了储藏室账单
"11号你去哪儿了？" "10号呢？"
"29号那天你在哪儿？" "30号那天在哪儿？"
"10月5号你在哪儿？"
我们一共读了大约6个月的行程
我估计他没料到我有这么详细的 行程纪录
还好我这么做了 估计我穿囚服不怎么好看
就是些整理的旧货杂物 因为我是个整理狂。"
他很迷惑地看着我说："没炸药？"
我说："当然没有，我敢保证没有炸药
要是有的话，我肯定会记得的。"
我会把这个移交给坦帕办公室，是他们捅的摊子。
他们会接手的，我们会负责。"
我回到家，手机响了 一个人跟我介绍说
所以得谢谢谷歌的同志们
我有很多时间泡在了这栋楼里
回答这些问题的时候你得 考虑心里状态
因为你面对的是一个能 决定生死的人
第一个是"你的名字是哈桑吗？" "是的。"
因为得让你回答判断问题
我说，"你可能得直接问问我的同事了。"
我说"没错，这正是我这么久以来一直告诉你们的，
我知道一切都没有问题。"
自那以后，去哪儿我都会打电话告诉FBI
我告诉他们"嗨，我要出发啦，这是我的航班，
3月12号西北航空 去西雅图之类的
几周以后，我会再打电话告诉他们
并不是我被强制这么做，而是我选择这么做
"我可没想搞什么小动作"
"我可不想让你们觉得我准备逃命了
只是想让你们知道，有所准备"
于是我就一直一直这样做
然后电话变成电子邮件 电子邮件变的越来越长...
我建了个这样的网站，让我们看看这个
我是在2003年设计了它
能追踪我的特定时刻行程
我决定，你们不是要监视我吗，没问题
你们不用浪费精力浪费资源
这是我在飞机上吃的几餐
这是在Delta 719 从肯尼迪机场飞往旧金山
这是些我去过的机场 因为我喜欢机场
这是肯尼迪机场，5月19日，星期二
新加坡 你看这些地方基本空的
这是照片都是随便拍的 不分时地
当这一切进行时 我脑中就想着"艺术项目"
不是想"啊，我有新的工作"
但是经历这一切，明白了发生的事情，
这些是我去过购物的一些商店 因为他们需要知道这些
在一家韩国超市 买泡菜 因为我喜欢泡菜
腌海蜇皮 这是在东布伦瑞克的18号路上的香港超市
这是我在旧金山的旧公寓
有时候只是盐湖城一个空空的走廊 1月22日
我得告诉他们每一个细节
还有很多时间是在加油站－空空的火车站
有时候没什么信息 只是张空床
有时候很多文字信息但没有图片信息
这是加利福利亚我最喜欢的三明治点 越南三明治
你怎么知道这些是在家用餐呢？
因为这个碟子重复出镜了很多次
有时候这些数据非常特定化
中午11点39分是这个
下午1点56分是这个，晚上4点59分是这个
每隔一会儿我就纪录下我的生活
他们要知道我在干什么 因为他们想知道
你这儿能看到 是一点一滴的信息
如果你去我的网站，都是大量的这样的信息
而且这不是个用户友好的界面
我把所有的信息放上去 意味着我告诉你了我的一切
当所有信息都暴露的时候你怎么办？
这从个人层面来说 这是纯粹是象征性的
但是如果300百万美国人
都这么做的话 我们就得完全重新设计 情报系统
因为如果每个人都分享信息的话情报系统就瘫痪了
"你干吗要把照片都传上去？"
某种程度上说我很高兴我完全过时了
这是我们每天都在做的事情 虽然我们也许没有意识到
我的一些朋友总说 "你太疑心病了，干吗总做这些？
我做的一件事是 仔细的通过服务器查看浏览日志
仅仅是这些片段，你可以看到些东西
我把单子缩减你们可以看到
可以看见国土安全部喜欢造访这里 国土安全部
不明白他们问什么来，不过他们来了
很高兴我们有那个领域的赞助人
那么非常感谢 谢谢你们
布鲁诺･朱萨尼：哈桑，我很好奇
这跟发个信息 没有区别
就跟那些一样 我们没要做那些之前也都没事儿
当我们更新状态的时候 我们不会想这花了多少时间
所以基本只是我在手机上点了点 发送，就好了
BG：如果到了无法追踪的区域，FBI就会抓狂？
HE：能找到我最后所在的点
BG：哈桑，非常谢谢 （HE：谢谢）
我想讨论的 是21世纪的权利。
一种是权利的转移， 国家和国家之间的权利变化。
以上两种情况 是本世纪权利的 重要转移。
说到权利的转移， 我们经常会提起亚洲的崛起。
确切地说应该称作 亚洲的复兴或者亚洲的回归。
这很重要，而且是一次重大的权利转移。
这个数字很大，很抽象，
因为技术已经发展到了这个阶段。
所以曾经 被限制的能力 现在人人都可以享有。
这并不意味着 国家的时代结束了。
国家不可能单独存在。还有很多很多的角色。
我们过去考虑的是战争 和内战。
你可能会想 战争已经不再是国家行为。
因此我们看到的是权力分散的 一个重大变化。
可问题是 我们对此的看法不够新。
所以让我们再重新审视 并且想一想：什么是权利？
按照惯例，人们认为权利 基本就是军事力量。
权利不仅仅是赢得战争 尽管战争依旧存在。
我们现在用的阐释 大多是大国的 崛起和没落。
而近来这种阐述全都是 中国的崛起 和美国的没落
全球政治格局的板块 正在发生转变。
然而事实上， 这种衰落的比喻 非常误导人。
但事实上，我们发现 所有这些谣言都不是真的。
高盛预言 中国，中国经济 将会在2027年
让我来给出为什么这些预测过于简单的原因。
第一，它是线性的预测。
然而历史不是一条直线。
历史进程经常出现曲折和突发事件。
它看到是通过GDP， 衡量的经济实力。
并不说明军事实力， 也不能说明软实力。
它的衡量标准是单一的。
然而，你可能会说，无论如何，那又怎么样呢？
为什么这一点很重要？谁会在乎？
这只是一场 外交家们和学术界的一场游戏吗？
注意这前后这两部分的原因。
不，我认为这不会发生。
就像我之前说过的， 中国还没有超过美国。
我们不需要害怕中国的崛起 或者亚洲的回归。
最高层： 各国的军事力量。
中国在军事这盘棋还不能取代美国。
这盘三维象棋的中间是： 各国经济实力的较量。
把这些叫做单极或者多极是没有 任何意义的。
权利的分配是很混乱的。
权利也可以是正和， 你获得的同时我也可以获得。
战争已就存在，权利依旧存在。
硬实力很重要， 而且依然很重要。
在21世界，我们应该以史为鉴，
这就是我说的好消息。我们能够做到。
所以 远程操作移动工具并不是新发明出来的。
科学家们使用远程操作移动工具来探索海洋。
石油和天然气公司使用它们进行勘探 与建设。
我们制作的这个机器本身并不独特。
它的独特性来自于我们建立它的方式与过程。
不幸的是，我们没有钱 也没有任何工具。
我们一直致力于完成它，在过程中学到了很多知识。
然后我们学习如何制作它们。
我的意思是，我们必须学习如何小批量得制造它们。
同时我们也发现，企鹅挺喜爱机器人的。
但是，机器人只是故事的一半。
我们瞥见了， 海洋探险事业的未来。
水下的世界 我们一起去探索发现。
没错。90%的孩子的确玩电子游戏。
由此看来电子游戏渗透在了我们的社会中。
所以我们现在的问题就是如何利用这种惊人的能量。
大多数家长们都会倍感欣慰。
我不是要告诉你们成天玩游戏 是对身体有益的。
那是不健康的，而且过度沉迷永远不会是件好事。
我想要举几个我们在研究中发现的例子。
这是个关于视力的说法。
也许你们中有人是视觉方面的专家，
我们知道如何检验这个说法。
我们可以在实验室中测出你的视力到底怎么样。
根据刚才的说法这些人的视力应该很差，对吗？
你猜怎么着？这些人的视力居然非常好。
甚至比那些不玩游戏的人视力还要好。
他们视力好体现在两个方面。
其二是他们能够 分辨不同的灰度。
我将带给大家一个测量的例子。
明白了吗？马上是第一个例子。
达芙妮 芭菲莉亚：黄色。观众：黄色
（"黄色"）达芙妮 芭菲莉亚：红色。观众：货色。
（"蓝色"）达芙妮 芭菲莉亚：黄色。
大家明白我做这个游戏的意思了吧？
这张脸一开始是黄色的还是蓝色的？
观众：黄色。达芙妮 芭菲莉亚：很好。
一般普通年轻人 的注意范围大概是三到四个物体。
轮到你们大显神通了，游戏玩家们。
现在我们可以在实验室中测量这种能力。
这就是可以"多媒体任务处理"的人。
他们在实验室里被测量的表现真的很差。
这样的结果主要 说明了两个问题。
第一，不是所有的媒体都生来平等。
就算是在电子游戏之中，我指的是 动作电子游戏中，
不同的游戏对你的大脑的影响也是不同的。
第二，所谓的常识很多时候是不靠谱的。
这也是医疗康复和教育的重点。
而这往前的一步就是训练研究。
好吧，这次我先公布答案，是第四个。
再来一次。让你们的脑子动起来。
这个是我们的目标形状。
第三个。很好！这有点难是吗？
这和玩不需要动脑子的动作电子游戏感觉不太一样。
不是连续玩十个小时而是分散地玩，
比如说在两周内的几天里 每天花上40分钟。
我们在努力，但是有一个挑战。
有谁会想吃沾着巧克力的花椰菜吗？
今天我就以这个想法结束， 谢谢大家关注。
斯蒂芬尼.怀特：我将让她向大家做自我介绍。
你能告诉大家你的名字吗？
斯蒂芬尼.怀特：非常好。你能再礼貌些吗？
爱因斯坦：亲爱的，你们好。
斯蒂芬尼.怀特：没错。
爱因斯坦： 斯蒂芬尼.怀特：没错。
爱因斯坦对佩内洛普的演讲尤其感兴趣。
她的很多研究都需要在山洞里进行，尘土会比较大。
爱因斯坦： 斯蒂芬尼.怀特：没错。
爱因斯坦：呕，我的天呀！我的天呀！我的天呀！
斯蒂芬尼.怀特：没错，她会变得非常非常兴奋的。
她认为伯特.鲁坦非常了不起。
爱因斯坦，你想乘坐伯特的航天飞船吗？
如果你摔倒的话，会非常危险。
爱因斯坦： 斯蒂芬尼.怀特：没错。
爱因斯坦，摔得痛不痛？
斯蒂芬尼.怀特：没错，这些都需要非常卖力工作。
爱因斯坦： 让我们给大家跳舞吧。现在开始。
她也让我一起跳。噢，噢。
爱因斯坦：噢，噢，噢，噢。
斯蒂芬尼.怀特：现在上下摇晃脑袋。
爱因斯坦：噢，噢，噢，噢。
爱因斯坦： 斯蒂芬尼.怀特：非常好。
或者没准儿司图需要另一个后备歌手？
爱因斯坦，你会唱歌吗？
当然了，你得先把那颗瓜子吃掉。能唱吗？
你说，你非常不好意思 因为你爱上了一个海盗？
斯蒂芬尼.怀特：承认了吧。海盗喜欢喝什么？
她认为阿尔.戈尔非常英俊。
爱因斯坦：你好，宝贝儿。
对在家乡田纳西的乡亲们说什么？
你能为他唱"生日快乐"吗？
爱因斯坦：祝你生日快乐。
斯蒂芬尼.怀特：再唱一遍。
爱因斯坦：祝你生日快乐。
斯蒂芬尼.怀特： 再唱一遍。
斯蒂芬尼.怀特：最后一遍。
爱因斯坦：祝你生日快乐。
斯蒂芬尼.怀特：好极了。
爱因斯坦，你想对所有猫头鹰说"你们好"吗？
斯蒂芬尼.怀特：其他鸟呢？
斯蒂芬尼.怀特：企鹅呢？
斯蒂芬尼.怀特：不错。
斯蒂芬尼.怀特：非常好。
斯蒂芬尼.怀特：猪呢？
斯蒂芬尼.怀特：公鸡？
斯蒂芬尼.怀特：猫呢？
斯蒂芬尼.怀特：臭鼬呢？
斯蒂芬尼.怀特：是呀，你是巨星。
当我们问她时，爱因斯坦对这个问题回答的最好，
我们为什么要保护你的家园？
爱因斯坦：我与众不同。
斯蒂芬尼.怀特：不错。你能给他们来一个飞吻吗？
斯蒂芬尼.怀特：好极了。谢谢大家。
下面我来介绍一下印度 以及印度人们观念的演变
20世纪80年代的里根革命，放松了政府管制
我们再来看印度 四种观念对印度 产生着巨大的影响
第一种，在我看来 是被我称为"已发生"的观念
这些观念产生的影响 造就了今天的印度
第二种观念，我把它们称为"进行中"的观念
这些观念已经被人们接受 但尚未付诸实践
对印度来说，我认为有六种观念 造就了今天的印度
第一个是对"人民"这一概念的理解
在六七十年代 "人民"对我们来说是一种压力
如今，"人民"对我们来说是一种资本
"人民"对我们来说是一种人力资源
另外一个在印度北部 它将成为未来人口红利的主体
但这些人口红利 就像人力资源的投资一样
第二点 印度改变了 对于企业家的定义
印度刚独立时 企业家被看作是 一群剥削人民的败类
这一改变促进了 整个经济体系的繁荣
之前 英语被认为是帝国主义者的语言
成为了大家蜂拥学习的一技之长
英语也逐渐转变成 我们巨大的战略性资本
预付费手机中的百分之四十 每次充值少于20美分
科技已经被大规模接受 完全自由化，并被广泛应用
他们不想让工会认为那是电脑
最后一点 印度正在经历 民主的不断深化
民主也就是这样深入人心的
话虽如此 接下来我们来看"进行中"的观念
这些观念在社会中已经没有异议 但却无法得以实施
但我觉得现在 到了十分关键的时刻
所以学校正常运行是一个不小的挑战
去过印度的人们都有所体会
这和中国的情况是完全不同的
这在官方声明中得以体现
这就是思想上的转变 基础设施建设得到了肯定
长久以来 我们忽视城市建设
大家从现实生活中可以看出
我觉得大家现在可以看到我们城市建设的趋势
这同样也是 已被大家接受但还未实现的观念
那你就面临着这样一个局面 每个州有自己的产品市场
每个省有自己的农业市场
接下来就是探讨中的观念
我们还为此进行争论的观念
所进行的争论常常陷入僵局
招致了不少异议和其他方法
第三件事是我们的高等教育
印度的高等教育完全受到管制
国外的大学也很难来到印度
结果我们的高等教育 很自然地不能满足印度的需要
由此带来的很多问题值得我们关注
但我相信 最重要的 是我们需要预见的观念
所以我们可以利用科技来执政
我们可以利用科技直接从中获益
我们可以利用科技增加透明度 及其他好处
因此我们要重新审视我们看待医疗系统的方式
我们需要一个战略 这样我们才不至于走另一个极端
所以我们说 收入增长16倍而二氧化碳排放不增长
为什么这对大家很重要呢？
为什么发生在一万英里以外的事情对大家很重要呢？
第一，它重要是因为 它代表着超过十万人民
十万人民 也就是世界总人口的六分之一
它重要是因为这是民主的体现
这里我们讨论的 却是增长率为8%至9%的国家
报业面临空前濒危的状况有几个原因，
这些已经足以将任何产业推向绝路了。
对于报业的未来，我们听过一些说法。
听起来很不错，但这些只是权宜之计。
所以，我们还能怎么办呢?
让我来说说我的故事吧!
几年之后，他们在中欧和东欧都发行了几份报纸。
当时我决定为他们工作，担任美编指导的工作。
我回答我祖母说，「我设计报纸啊。」
我去了伦敦，欣赏到太阳马戏团的表演。
于是我就开始了，一份一份的重新设计他们。
我们报纸的头版变成了我们的特色。
而这也成了我个人和读者之间亲密对话的管道。
我不会跟你们说什么团队合作之类的故事，
我的手法是非常自我的，
我想设计的是海报，不是报纸，
甚至也不是杂志，就是海报。
不久我们就看到了具体的成果。
但是，这绝不只有「头版」这么简单。
是有节奏的，有高低起伏的。
而一个好的报纸设设计就是要带给读者这些体验。
再隔两年， 同样的奖项由爱沙尼亚获得。
但最大的爆冲是在保加利亚。
是因为设计为这些报纸的销售带来这么大的转变吗?
设计只是过程中的一部份，
而在进行改造之前，拟定策略也很重要。
然后我们同步调整需相应改变的内容。
通常在两个月之后，我们会开始进行设计。
我的老板们在刚开始时都很惊讶，
所以我们可以从中学到什么呢?
第一个课题就是了解到设计不仅只是能改变你的产品，
而这些转变是谁的职责呢? 是设计师。
所以，请给予设计这样的职权吧!
而第二个我们学到的课题可以说更为重要，
就是你可以像我一样，活在一个小而贫穷的国家里;
你可以在一家小公司 其中一间无聊的分公司上班。
你只是需要启发、愿景和决心。
还有你必需要记得，光只有「好」 是不够的。
但在94年，大饥荒开始了
饥饿让人感到羞耻丶感到绝望
对一个饥饿的孩子来说，政治和自由 是无法想象的。
在我九岁的生日那天，我的父母 没法给我任何吃的。
但是即使那时小，我也能感觉到 父母沉重的心。
我目睹父亲日渐衰弱直至死亡。
那是我这辈子犯下的最大的错误。
然而，我当时不知道 那将是一个永远的分离。
从那以来，我一直没有见过我的母亲和姐姐。
突然间，我成了一个孤儿，无家可归。
我每天的生活变得很难， 但是目标却是很简单。
就是在垃圾堆里找到一片满是灰的面包充饥。
我开始意识到，乞讨不会解决问题。
所以我开始去黑市偷食品车。
有时，我做小工 来换粮食。
我不是说什么大的宏伟的希望。
我发现 这样的话我不会活太久。
朝鲜边界警卫经常射杀那些 未经允许而试图逃跑的人
2006年2月15日我成功地到达了中国。
我以为在中国生活会容易些， 因为那里有更多食物。
我以为更多的人会帮助我。
但是那比生活在朝鲜还要难， 因为我没有自由。
我总是担心被抓到 被遣送回国。
即使在朝鲜，我学习一直都不及格。
而且我连小学都没有读完。
我记得我在学校每天至少打一次架。
我对课本和图书馆毫无兴趣。
我的父亲使劲浑身解数让我好好学习， 但没有用。
有一次，我的父亲对我放弃了。
他说："你不再是我的儿子了。"
我那时只有11或12岁，但是那句话让我很心痛。
所以在美国，他们让我去读高中 这件事有点荒唐。
我决定去，只是因为他们让我去， 也没反驳过什么。
他只是很温暖地朝我看了一眼， 并没有说话。
突然我想起了我的生父。
（鼓掌声） 那只鸡翅改变了我的人生。
希望是很私人的事情。 希望是别人不能给你的。
你不得不选择相信希望。
你不得不自己努力获得。
在朝鲜，我自己活了下来。
我今天来着不是靠自己来的。
我有希望，但是希望本身并不够。
一路上许多人帮助我到这里来。
朝鲜人在为生存而奋战。
这就是我给大家的信息。
给自己希望， 但还要互相帮助。
生活可以难为每一个人，无论你住在哪。
我的养父当时没想要改变我的人生。
Joseph Kim （演讲者）: 用朝语吗？
AH：你可以用英语，然后用朝语。
努妠￼，已经有10年 没有见到你了。
我仍然没有放弃看到你的希望。
我可以跟我的妈妈也说一句话吗？
我只是想说谢谢你 带我到这个世界里来。
这是我的弟弟，Jonny，他十岁了，他弹奏班卓琴
吉他部分则是我的14岁哥哥，Tommy
这张照片是一个夏天我在我们家后院玩的时候拍的
我不知道该选择什么样的职业
我妈希望我成为一个牙科医生
但问题是，那个时候人们一直在到处乱扔炸弹
这张照片上就是当时常见的景象
我上学的那个学校特别无聊
我们被逼着学了像拉丁语这样无聊的东西
学校的老师也都很没劲 学校里的体育项目又脏又累
于是我就非常聪明的选择了赛艇，后来我划得还不错
其实比赛的终点就在那儿
那个时候我觉得特别特别尴尬
根据要求我带来了这张照片
我就是想赶快先完成这个要求
大家看到底下的那张照片了吗？
照片上是一个人在陪他的儿子做作业
这是厂商原来推出这台计算机的目的
那个时候的图形画面非常差
当然，科学家们可忍不住了
那个程序看起来就像这样
这是Clive Sinclair发布他的彩色电脑
他被当作欧洲的电子游戏之父
在接下来的20年里 我一直在做不同的游戏
这个比英版的那个好多了。
Chris要求我带一些相关数据来， 我带来了。
游戏已经在2005年变成一个290亿美元的产业，
去年是游戏产业最繁盛的一年。
到2008年，我们就会超过音乐产业。
到2010年，这个产业将会达到420亿元。
43%的游戏玩家其实是女性
所以在实际生活中女性玩家的数量比人们想的要多得多
大家觉得是小孩对不对？
很有趣的是，买游戏数量最多的玩家其实是37岁。
所以37岁时我们的目标用户群。
当然所有的新闻媒体都爱这样说。
我带来了一些《魔兽世界》的数据，它有550万玩家
别玩了这可不是一座真的岛
他实际上什么都没买到，买到的只不过是一些数据而已
这个市场现在估计是每年8亿美元
有趣的是，这个市场其实是被玩家们自己 建立起来的
好像那个人玩游戏的时候受了多大的罪似的
要说游戏有多流行 大家认为这张照片上的人在干吗？
这是一张当时演唱会的照片
你可能觉得那场演出一定是很俗气的，但它不是
那场演出其实非常精彩，就像一部史诗
观众对那场演出都十分满意
这个画面在全世界每个城市都会出现
你的城市也不例外 只不过你没有注意罢了
我现在想更新一下那个视频来让大家有一个新的感觉
但是希望大家可以试着理解
这段视频会告诉大家游戏在2007年会是什么样
但我想让你们联想一下 10年之后游戏的样子
现在我们就来看一下这段视频
从人类历史的第一篇起，游戏就一直没有消失过
随着人类的智慧和科技的发展 游戏也发生了改变
你得是一个非常有才华的艺术家
很明显今天我说的都是计算机图形和声音
你会听到像这样的问题： 一个游戏可以让你流泪吗？
这才是我们真正关系的话题
现在我想开始放这段视频
这是一个学生对于游戏的看法
我，就像你们一样，生活在 游戏和现实生活之间
我是一个游戏爱好者，这是我的故事
我出生的那年 任天堂开始开发他们的娱乐系统
我的童年大部分时间花在玩乐高玩具上
而变成了另外一种存在形式，我的虚拟现实
我只是成长中的新一代中的一员
这一代从游戏中体会到得滋味 可能比现实生活中更多
这是我们预期的互动层次
它们的重要性就跟黄金时段的电视剧 融合为了一体
而在于，这些电子游戏已经开始加入情感元素
制作游戏的那些人很聪明
他们用这些不同的情感元素来划分整个游戏世界
我知道我想做什么就去做
我的命运还有我身处的世界的命运，都掌握在我的手中
我知道我妈很担心那些带有暴力情节的电子游戏
这些都是跟我没什么关系的问题
可是我，有一个跟我很有关的问题
我的大脑发生了一些变化
从某种层次上说，我是从游戏中学会了开车
因为我的虚拟世界是完美的
比现实生活要美丽的多，丰富的多
但是，洗脑并不都是坏事
电子游戏可以作为一个很好的工具
我心里有个声音一直在让我放手
而你们刚刚所看到的，Michael说了其他的元素
最重要的一点就是趣味性
我们这个主题叫做"即将到来的奇幻旅程"
会是世界上最好的导演吗？ 就像我们想的那样
他们将会用他们的方法，用我们做的那些工具
学生，善于创造的人 作家等等也是如此
这就意味着有成千上万的新想法
有的想法很烂有的却很棒
DP: 如果你允许的话,我还想再讲一点
讲吧,不过我就在这儿站着
这是一个很酷的画面,因为学生在放学后回到学校
让学生放学后回到教室是很难的 但是是可能做到的
这是我女儿,她叫Emma,她有17个月大了
就像我在这里给大家看的,我们有观众
我就是希望她会喜欢玩游戏
David Perry. 太棒了
那对我妈来说是非常棒的一天。
而现在她将目睹 电器来洗衣服。
然后，当她关上门时， 奶奶说，"不，不。
奶奶按了按钮， 她说，"哦，棒极了。
我想看这个。给我一把椅子。
对我奶奶而言， 洗衣机就是个奇迹。
我甚至都叫不上它们的名字来。
20亿人类同胞 生活在每天少于2美元的贫困线下。
他们有电器， 但问题是，多少人会有洗衣机？
他们的消费每天超过40美元。
那么20亿人有了洗衣机。
剩下的50亿人， 他们怎样洗衣服？
或者更加准确地说， 世上多数女性是怎样洗衣服？
因为洗衣服对于女性来说还是件苦差事。
她们像这样洗衣服：用手。
她们的愿望和 我奶奶的愿望并无二致。
她们完全想要同样的洗衣机。
我们怎能告诉这位妇女 她将不会拥有一台洗衣机呢？
甚至绿色运动中的中坚人士 也使用洗衣机。
我不得不做了有关全球能源使用的一个分析。
这也是全球大多数电器和能源所必需的燃料。
世界人口的七分之一用了一半的能源。
在那边，他们甚至都用不到1个单位能源。
这总共是12个单位能源。
接下来发生的是经济增长。
"Wopp！好极了"他们会说。
他们会开始使用如同旧西方所消耗的同等量能源。
这些人他们想要洗衣机。
我告诉你。他们会到这组。
他们会翻倍他们的能源使用量。
我希望穷苦的人们会用上电灯泡。
他们家庭会有2个孩子，这没有使人口增长率止步。
但总能源消耗 会增加到22个单位。
这22单位里 还是最有钱的人使用多数能源。
因为 气候变化的危险可能性很高是真的。
当然他们必须在能源上更高效节能。
他们必须在某种意义上要改变习惯。
这儿我们到处能得到更多绿色能源。
这也是我们所希望发生的事。
在未来这是个实实在在的挑战。
如果你给予民主， 人们就会为洗衣机选你。
这洗衣机的神奇功能是什么呢？
她说，"现在汉斯， 我们要洗衣服；
现在我们可以去图书馆了。"
从那里你得到了一些书， 儿童书。
我妈妈有时间就给我读书。
她计划学习英语 作为一种外语来学习。
然后她读许多小说， 这儿有各种各样的小说。
我们的确真地爱上了这个洗衣机。
我们我妈和我想说的是， "感谢工业化。
感谢化学加工工业 给予我们时间用来阅读书本。"
海洋大约覆盖了地球表面的70%。
今天，我要告诉你其中的一些。
这甚至也不包括我们从海洋中 提取出的全部蛋白质。
最终，深海海床将映入眼帘。
它涉及了 世界各地的17个不同的项目。
正如您所看到的，这些都是各个项目所留下的足迹。
那么我们有什么发现呢？
其实，他们自己才是濒危的物种。
海洋中每天会有 四至五种新物种被发现。
如我所说，数量可能会多得多。
这张图片里，一个小男孩站在一条银鳕鱼旁边
大概是在1900年左右。
我们正在经历一个被称为"基准线的变动"的过程。
当然，那时候还没有制冷设备。
所以渔民只捕捉 当天可以吃掉或卖出的鱼量。
但罗马人发明了用盐腌制的方法
所以也并不完全无法挽回的。
但大多数情况下，我们从用盐到现在已用尽了。
然而，这另外一行证据十分有趣。
这是从佛罗里达海岸捕捉到的冠军鱼
是20世纪50年代的照片。
到2007 年，这些渔获的大小 已经小的可笑了。
但这并不是什么好笑的事。
海洋失去了很多他们的生产力 而我们得对此负责。
那么还剩下什么？其实还有很多。
还有有很多令人兴奋的事情，我要和大家聊一些。
我们用来进行深海采集的一种工具 叫作远程操作车。
驾驶员也按我所说的帮我采回了样本。
这是现在才有的技术 甚至十年前都还没有。
声波的优势是 与光不同，它们可以顺利地穿过水
在这个例子里，一名物种普查科学家开出两艘船。
其中一艘发出声波并反弹。
面积大约有一个曼哈顿岛那么大。
由此我们可以产生这些轨迹
然后在某一段时间 它会弹出到表面，转送数据回岸。
因为GPS在水下无法工作，所以我们需要这些工具。
所以货物上会有条形码 告诉电脑这是什么货物
遗传学家发明了一个称为遗传条形码的类似工具。
她们发现了被错误标签的鱼
他们还发现了被当作普通鱼类出售的 一种濒危的物种
所以条形码使我们了解我们在研究 和在吃的鱼的物种
它是开放的；你们都可以进去下载你们想要的的数据
那么你们能做的是 绘制物种及其在海洋中的分布图
我在这里绘制的是我们手头已有的数据
这是我们集中进行取样工作的地方。
暧色区显示的便是取样较好的地区
之后，发生了深水地平线钻井台漏油事件。
但我会告诉你物种普查中 一些我最喜欢的发现
我们发现的事情之一是多样性的热点在哪里？
哪里是能找到海洋生物最多的地方？
这就是为什么生物多样性数据如此宝贵的原因。
这个家伙，莱氏拟乌贼，身长七米
但发现大型并且令人兴奋的生物仍是有可能的。
所以，史蒂文 · 斯皮尔伯格，我让你难过了。
我们还谈到了大白鲨咖啡馆地区
它位于太平洋中，是大白鲨聚集的地方。
我们不知道为什么它们会聚集在那，我们真是不知道。
但是，它却直到八十年代初期才被发现。
我们在极端环境中发生了生命
这个特别的物种 引起了公众的热切的关注。
甚至那些仍可被探究的新环境也是如此
我仅仅快速的 总结其中几个给你们听。
首先，我们可能会问，海洋中多少种鱼类？
我们了解了75%的鱼类， 也许高达 90%。
但正如我所说，鱼类是我们最了解的，
所以对其它生物群的了解就少得多
这组数据预测了在陆地和海洋中 还有多少未知物种
如果真是这样的话 大概还有200万种未知物种
所以对于这些未知物种来说， 我们还有很多工作要做
这种细菌 是在智利海岸找到的生物垫的一部分。
这些生物垫实际上覆盖的区域面积有整个希腊那么大
这种特别的细菌是肉眼可见的。
你可以想象这所代表的生物量。
但真正吸引人的，是微生物 的多样性
一滴海水 可能包含160种不同类型的微生物。
这才是真正令人兴奋的。他们都在那里干什么呢？
这个我们就不得而知了。
我想说的另一点是 海洋是相互连通的
海洋生物并不关心什么国际边界 它们想去哪就去哪
所以国际协作 就变得更加重要。
我们已经失去了许多的天堂般的地方。
地中海深海置有捕鱼网 它们捕到的垃圾远比动物要多
另外还有很多其它的困扰。
我要讲的不是技术， 而是人和他们的故事。
而他们现在对那些可以帮助士兵们的人很感兴趣。
接着他们给我看了那些失去手臂的战士们的人数统计。
他们认为这根本说不过去。 "所以，迪恩 我们来这
是想让你为我们做一只手臂。"
如果拿的是葡萄，他们不会把它捏碎。"
好吧，那他需要传出，传入和触觉的反应传感器。
"如果拿的是葡萄干，他会拿得很稳，不会弄掉。"
无论拿的是什么，他们都会把它吃下去。
这个手臂应该是完全自足的，包括电源在内。"
他们终于说完了。 我很明显是个胆小的人。
但是这和两只手臂都没有了比起来
就这样，那天晚上回到家，我开始考虑这事。
所以，我决定我要做这个义肢。
然而，我白天的工作很多，真的很多。
所以光是白天的工作都已经很多了。
但是我认为，"我一定要做这件事。"
我说我会给他们做一只义肢。
就像当初苹果刚推出Ipod时一样。
"好，"他说，"你只有两年时间。"
但我需要9年使它能够正常的工作。"
我们各自保留不同意见。
一边的肩膀完全没了， 另一边肩膀也只剩下一小节。
而我们为他们拍了一些简单但不错的录影。
这是查克 在同时运用所有的关节。
这是兰迪，他们在传递 一个小橡皮球。
现在查克正在做一件不寻常的事， 至少对于我来说。
现在，他要做国防部研究局让我完成的事。
好了，这就是15个月后 我们的成果。
我要讲一些在我们开始做义肢时发生的 惊人的事。
国防部喜不喜欢这个手臂 也不要紧。
重点只有一个， 那些孩子们会不会用这个手臂。
这些人可能是愤怒的，消沉的，沮丧的。
所以我们需要给他们支持和鼓励，
他们被带来这里，坐在一张桌子旁与我们聊天。
我们问了他们很多我们想知道的事。
我们尝试着让他们告诉我们 他们到底需要什么。
"这样能起到帮助吗...."
大家听我说， 你们给予的够多了。
而他正用另一只手撑着脑袋
我叫他说，"嘿，你还没有说什么呢，
如果是这个或这个，你想要哪一个？"
然后他说，"你知道吗， 我是这个桌子上的幸运儿。
我失去了我的右臂， 但是我是个左撇子。"
所以，他没有怎么说话。
他有伟大的精神，他们都有。
聚会结束后，我们向所有的人道别，
然后那人把自己从桌子边推出，
我开始更努力地、更快地工作。
然后我们去了布鲁克陆军医学中心。
接着我们看到了很多这样的孩子，很多很多。
以及他们那令人震惊的 乐观的生活态度。
然后，我们又回去了。 回去后更是倍加努力地工作。
我们开始了临床实验， 安装了5个义肢在人身上。
然后我接到了一个电话，我们又去了 华盛顿。
然后他就在那了。 他们说我们一定得来。
于是我去了。 他们把他推到一个房间里。
他只在身体一边还剩下一小部分肢体，
他的半张脸已经没有了， 但他们说他的视力回复了。
这个孩子来自斯塔藤岛。
你觉得我还能再开它么？"
然后我转身思考，"这下该怎么办啊？"
不管怎样，他就像剩下的所有人一样。
他告诉我，他想帮忙。 他想回去 去帮助他的同伴。
我被邀请去了德克萨斯州。
我说，"我该说些什么呢？
"我们需要你过来一趟。"
你们大概可以想象， 那儿有很多人在康复。
有些人比其他人伤的更严重。
最后，我还想跟你们说一个 我所忧虑的事情。
就你们所知，这个国家 一直在争论医疗保健的问题。
这些都是难题。有许多意见相左的阵营。
我不知道这些问题的答案。
我知道什么是这些受伤了的孩子 在医疗方面应得的。
那是威尔伯和奥威尔制造的。
但那并不会让鸽子羡慕。
我从没在马赫机场附近看过一只飞鸟。
所以我想我们最终一定会有非凡的成果。"
在那之前，我会一直做下去。 不停止地做下去。"
关于我们外交政策的抱怨。
它列举了所有已知的精神疾病
而在50年代的时候，它还是本苗条的小册子
目前手册列举了374种精神疾病
我得了广泛性焦虑症 这是与生俱来的
我还有亲子关系问题 这得归咎于我父母
我开玩笑的，我还真没开玩笑
我不知道这哪些是真的 但我觉得还蛮有趣的
所以我就和一个科学论派学者共进午餐
他们被称为公民人权委员会
然后他说，"可以，我证明给你看。"
我又问，"怎么证明？"
他说，"我打算介绍Tony给你认识。"
我问，"谁是Tony？"
他说，"Tony现在在布罗德莫。"
布罗德莫，就是布罗德莫精神病院
过去被称为精神病犯人的庇护所
连环杀手就是被送到那里的 还有那些无法自控的人
我又问Brian，"Tony干过什么事？"
他说，"基本什么也没干
你想让我们把你弄进去和Tony见面吗？"
然后我说，"嗯，劳烦你了。"
所以我踏上了前往布罗德莫精神病院的列车
之后就到了布罗德莫精神病院
它看起来就像大型的汉普顿酒店
到处都是桃子菠萝和让人宁静的颜色
唯一比较大胆的颜色则是应急按钮上的红色
然后Brian说，"Tony来了。"
他看起来并不笨重，身材还挺不错
也没有穿宽松的裤子 他穿着带有细条纹的西服
他张开双臂 像《飞黄腾达》里的人一样
我说，"你是在这里装疯的对吧？"
他说，"对，绝对是。我在17岁的时候把别人打伤了
告诉他们你疯了，你就会被送到某间舒适的医院
他说，"我要求去见监狱里的精神病专家
我说，"你这是从哪学来的？"
总之，他说他装得太像了
结果他们没把他送到某间舒适的医院
反而送到了布罗德莫精神病院
我并没有任何精神疾病。"
我问，"你在这待了多长时间了？"
他说，"唉，如果我只在狱中服刑的话 我只要待五年
但我在布罗德莫精神病院已经12年了。"
但你是如何用正常人的方式坐的？
你又如何用正常人的方式翘脚的？
这简直就是天荒夜谈。"
我翘脚翘得像个记者吗？"
但他们将此当作发疯的征兆
他们说这表明我冷漠并浮夸。"
总之他对我来说完全正常——但我又知道些什么呢
我问，"这里面有什么故事吗？"
但是，我们对他进行了测试
所以我们才决定把他诊断为精神病患者
它就写在检核表上：狡猾且控制欲强
所以假装大脑出了问题 就是你大脑真的出问题的证据
典型精神病患者——这证明了浮夸和缺乏同理心
而这个大厅里有1500人
所以当中有15个人是精神病患者
并且这个比例会在CEO和商业领导者中 上升到4%
可能在今晚结束的时候会有大屠杀
这也是精神疾病的一种形式 归根到底会影响着我们
谁在乎呢？那并不重要，
重要的是，"他接着说，"是企业型变态人格
你可以亲自去采访一些'企业里的精神病患者'。"
所以我就试了下。我给安然公司写了信
那我能采访下您 关于你那颗特别独特的大脑吗？"
然后他说，"过来吧。"
他跟我说，"在那儿你能看到鲨鱼。"
他说这话的语气还挺霸气的
"你还会看到更多的鲨鱼和老虎"
他会将劳动力减少30%
他经常会用开玩笑的口吻炒别人鱿鱼
他说，"记得，这说法还真不赖
我接着说，"我口袋里有张清单列举了些精神病患特征
我能和你将这些过一遍吗？"
我说，"那开始吧。自我价值的浮夸感。"
他说，"好吧，你总要相信自己对吧！"
我又接着，"控制欲强。"
他说，"这叫领导能力。"
我接着，"淡化影响： 无法承受一系列的情绪波动
他说，"谁又想被无意义的情绪波动给压倒呢？"
他反对很多短期的婚姻关系
因为我拼命想证明他是神经病患者
我拼命想用他最疯狂的举动来判定
突然我意识到，天啊，我干这都干了20年了
我们带着笔记本走遍世界 等待着劲爆的料子
我们像中世纪僧侣将他们联系起来
却把那些正常的方面抛掷脑外
而这正是一个大量过度诊断精神疾病的国家
当我回到伦敦时，Tony给我打了电话
他说，"你为什么还没给我回电？"
我说，"因为他们说你确实有精神病。"
他说，"我没精神病。"
他说，"我接下来有个裁决
就在外面的走廊他跟我说 "Jon，你知道吗
每个人多少都有精神病。"
他说，"你有，我有，显然我是有的。"
我说，"那你现在准备干什么呢？"
他说，"我打算去比利时 因为那里有个我喜欢的女人
但她结婚了，所以我准备去让她和她丈夫离婚。"
总之，那是两年前的事了 也是我书的最后情节
过去的20个月，一切正常
他和一个女孩住在伦敦以外
20个月后，很可惜 他又回到监狱里待了一个月
知道吗，我觉得Tony出来是对的
因为你不能单靠人的疯狂举止就去判定他们
那Tony算什么呢，算半个疯子吧
他处在世界上一个不像灰色地带的灰色地带
我想谢谢你为我所做的一切。"
但我没去。换做你，你会去吗？
……这是极端危险的问题。
这个嘛，要看你到底是要达到什么样的目的
假如是，那就是好事。假如不是，你就要重新思考了。
但与此同时，我们也看到了一片美好的乐观图景
我们分别谈谈这两方面。首先，从大趋势来看，
现在有2到3摄氏度的升温是必然的
这将会导致海平面上升，海水倒灌
这就是他们迁往城市的原因
农村地区不再如往常那样出产大量的粮食
另外，人类也越来越喜欢吃肉
还有，随着技术的爆炸式增长
1%的人口占有了40%的资源以及服务
因此，持悲观主义的心态似乎是有充分的理由
达尔富尔危机从本质上说就是一场资源争夺战
其中大部分都是为了争夺资源
我们正面对前所未有的危机
有些是关乎天气的，有些是关乎人的
对于其他人而言，将意味着退却、虚无以及拜物主义
我们来看看孟加拉的例子吧。
这会给孟加拉带来什么变化?
我们不妨看看，这里就是孟加拉，
该国70%的国土海拔仅仅为五英尺
我想你们当中很多人应当是徒步去到过那里
再看看途径孟加拉的五大河流
再从南往北看，看看这个三维的图像
将会有一亿的难民从孟加拉 逃难到印度和中国
这就是其中一个国家即将面临的难题
这不是只会影响到一些边远地区的人的事件
它是会在我们每一个人身上发生的事情
不幸的是，这一切都仅仅是开始
看来使人悲观的事情还非常多
但我们还是来看一下乐观的理由吧
坏消息？够多了。人类总会勇于面对挑战
看看诺贝尔奖获得者的名单就可以理解这点
我们亲眼看到了天花之消失
我们也许今年就会看到小儿麻痹症被消灭
去年，全世界就只有2000例
20年前，有350万的人感染这一病毒
它的名字叫"暴富综合症"
这是一个相当有趣的现象
但他们花费金钱的方式是其父辈从未想到的
他们不会等到临死才去创立基金会
可以说，没有别的东西可以给你更大的乐观情绪了
戈尔以专家身份在参众两院作证
现在有4000座教堂加入了环保运动的行列
你甚至可以感受到空气中的这股拯救地球气氛
但对于我自己而言，我还有别的让我感到乐观的理由
1967年夏季，有两百万人因为感染天花而死
Ramses法老就是因为感染天花而死的
为了消灭天花，我们召集了联合国史上最大的一支部队
一路上把病毒带到了其他十个国家 使得病毒死灰复燃
听到这样的故事，你难道会不感到乐观吗？
对于我们而言，最重要的是我们建立了一种联系
这样的事情难道不会让你对未来充满信心吗？
我们的书桌、计算机、笔、建筑 全是微生物的栖息地
肠道中的微生物可影响你的体重和心情
皮肤上的微生物有助于提升你的免疫系统
因此，例如，当你触摸一支笔时 即发生微生物交换
我认为我们此刻正在进行这件事 但处于不自觉状态
浏览数据的方法是 先观察圆圈外围
我们看看建筑中不同类型空间的情况
我喜欢将浴室想成热带雨林
我也喜欢将办公室想成温带草原
我们知道微生物藉由人类 和空气传播
我认为其中部分原因必定在于 建筑物的生态问题
好，我将告诉大家 更多关于这栋建筑的故事
我与Charlie Brown合作
毕生致力于永续建筑设计
他从仅思考能源问题 转为同时将人类健康纳入考虑
他协助设计了一些 这栋建筑的空调系统及通风方式
因此我首先要展示的是 我们从户外取样的空气
接下来我将向大家展示 我们以教室进行实验的情形
我们于夜间将它关闭 因此教室无法通风
想象我们希望设计的微生物种类 在飞机上 或手机上
我不久前发现一种新型微生物
如果我们手机上都有BLIS，不是很棒吗？
你们将很难听懂我的英文。
也好，听过这些奇妙的人演讲，你们可以休息一下。
就是说，我觉得很没有用。
我并不试着去设计牙刷。
因为有不同类型的设计。
如果我们设计牙刷—我并不去想牙刷。
我想，「牙刷在嘴里的作用将是什么？」
嘴的主人的生活如何？这家伙生活的社会怎样？
怎样的文明创造了这个社会？
哪种动物创造了这个文明？
我根本毫无权力改变任何东西。
但是回到刚才我在动物种类那里，有些事要看看。
有些事要看看，有一个大挑战。
「大图像」就是我们的故事，我们的诗，我们的浪漫。
我们的诗是我们的突变，我们的生命。
几百万年后—噗咻、咻，噗鲁、噗鲁—啊，醒过来！
最后，终于成功了，生命出现了。
我们仍是非常、非常笨。最笨的细菌。
你能想象吗？那很有象征意义。
因为我们当初的细菌并不知道会有今天的我们。
而今天，我们也不知道四十亿年后会如何。
这是我们的诗。这是我们美妙的故事。
它是我们的浪漫。突变。我们是突变种。
因为每个世代认为自己是最后一代。
我们以这种方式看地球： 「我是人类。终极人类。
到了终点，到了永恒，就是身穿红色夹克。」
类似这样。我也不确定。
因为那是我们突变的智慧及类似的事。
有许多事要做，都很新鲜。
突变种要参与，有一项至少的活动，至少的运动。
我可以解释，我来试试。
你就会跌倒，会死掉。很危险。
也就是为什么，或许你将试着采取这个视角。
我提高视角，但那仍很—自私、自我—是的，自私。
我住在社会，我住在小区。
没问题。我们可以说，你开始进入智慧的领域。
你提得愈高，你对文明就愈重要。
这意味着有智慧的人们在这个角度。这是智慧。
从这里到这里，这是天才。
托勒密、埃拉托斯特尼、爱因斯坦、等等。
那样比较好，但是没有人。
在这项训练中，要小心做个好的突变种.
有一些危险，有一些陷阱。一个陷阱：垂直的。
神是个陷阱。当我们不知答案时，神是答案。
就是为什么—跳，像这样？不，不要跳。
回来。因为后来，还有另一个陷阱。
那叫「精神分裂症」，你也就死定了。
向外，更向地平线。你是个智者。
不要忘了—像这样，像这样。
这非常、非常、非常重要。
还有什么我们能说的。为什么要那样做？
因为我们—如果我们从远处看，我们看到演化的路线。
这条演化的路线清楚地是正向的。
从远方看，这条线是平顺的，像这样。
它是由光亮和阴影构成的。
我们可说：光亮是文明，阴影是野蛮。
重要的是要知道我们是在哪里。
这样情形下，像我这样的人可被接受。
我们可说，「那是奢华时代」。
那很好。我们在光亮处。
呈现许许多多、许许多多的野蛮面貌。
全都忘掉吧。有更优先的、更急迫的。
你必得回去打斗、争战。
因为这样，如今我羞于做这件事。
因此我来这里，尽我所能做它。
因为我们全须去完成这个故事。
现在我们是神。我们是。将要完成了。
你走向的未来是：退、退、退、退，像这样。
你可能跌倒，那很危险。
不，你必须真正明白那个。
因为我们几乎要完成了，我将重复这个故事。
现在你有个职责：发明新的故事。发明新的诗。
唯一规则是，我们不必有关于下个故事的任何想法。
我们给你白纸。发明吧。
我们给你最好的工具，最好的工具，现在就用它。
因此我继续工作，就算只是设计马桶刷。
我的项目中，第一个项目的名字叫 "每天一秒钟"。
有时候要在一天中选择一秒钟并不容易。
他们可能根本不喜欢这个音乐会。
他们在手机上观看音乐会。
今年夏天我度了三个月的假。
或者，"哦，这个聚会太棒了，我要拍张照。"
它会让你更加珍惜那些好时光。
我一开始就用第一人称视角拍摄。
视频里是上周我刚满31岁的样子。
我相信每个人都会有自己的解读。
我们生活在一个名为银河的星系
银河系中有约一千亿颗恒星
而在整个可见宇宙中 约有一千亿个星系
所以你记住一千亿这个数字就行了
宇宙的年龄 自大爆炸以来 在狗看来已过了一千亿年
这就告诉了你 我们在这宇宙中的位置
面对这样的画面 你可以做的一件事便是欣赏
但除了欣赏 我们也想要了解它们
宇宙随着时间流逝的演变 是一条重要的线索
曾经的宇宙密度比现在高 它也比现在热
如果你把东西紧捏在一切 温度便会上升
你或许觉得这并不值得惊讶
这房间里的空气便十分光滑
当时的地心引力 比现在强很多
这条线索意味着初期宇宙 并非任意选择的产物
是某些东西把它造就成那样的
玻尔兹曼的贡献在于他帮助我们理解了熵
在某些系统中 它是随意性 是不规则 是混乱
在感受这房间里的空气时 你不可能注意每一个原子吧
虽说领会到这些很奇妙 但还有被遗漏的部分
但他并没有解释 为什么最初的熵值那么小
而我们想要理解它的原由
那便是作为宇宙学家的我们的任务
遗憾的是 我们并没有 给予这个问题多大的关注
50年前 他给了一系列的演讲
他面向大众的讲座 成了《物理之美》
错了 我们到现在也没弄清
如果你看见一个星系正离你远去
十亿年后再回来看它时 你会发现它远去的速度加快了
它说 真空区自身便有能量
在爱因斯坦看来 这能量推动着宇宙
这是一股永恒的冲量 使各星系之间的距离越来越大
这对宇宙未来的发展 有着关键的影响
其中之一 便是宇宙会永远膨胀下去
某些人认为 宇宙将会再坍缩
爱因斯坦就很喜欢这想法
最后 真空区有它的温度
真空区的能量 带来量子涨落
这也就是说 宇宙好比一盒气体 永恒的气体
玻尔兹曼在19世纪对此进行了研究
但那是一个概率性的称述
它可能会增大 而且这可能性奇大无比
所有被允许的 这房间里的分子的布局 都终究会出现
他没听说过大爆炸 也没听过宇宙膨胀
记得吗 生命本身便依赖于时间之箭
偶然造出个行星 恒星 星系 或是一千亿个星系
也就是有着小熵值的区域
也许我们宇宙的诞生不过就是 那些时而发生的事之一
这些预测包括 造出我们的是最小限度的涨落
好消息是 这论点行不通 是错误的
它预测我们应该是个小涨落
所以我们断定 宇宙并非涨落
这算是好了　但正确的答案又是什么呢？
如果宇宙不是涨落 初期宇宙的熵值为什么那么小？
我很乐意回答你 但我没时间了
我们告诉你的宇宙 对应着 真正存在着的宇宙
我刚刚给你们看过这画面
一百多亿年来 宇宙不断膨胀着
但我们现在对宇宙的了解 足够让我们说出更多的
我们将生活在一个 除了黑洞 空空如也的宇宙
但就连黑洞也不是永恒的
它们会蒸发 除了一个真空宇宙我们将一无所有
这真空宇宙将会是永远的
它们都在10到10的120次方年 这段时间内发生
我们为什么不在真空区？
你也许会说："那里根本没有活着的东西" 但这不对
你可以来自空无一物中无规则的涨落
还有些回家作业要布置给你们
如我所说 我并不知道答案
就让我来谈谈我最喜欢的情形吧
也许它本该如此　根本没有解释
或者说 大爆炸 并非宇宙的开端
也许整个宇宙都是一只宇宙鸡生出来的
组织者们让我以一个大胆的推测结束我的演讲
我大胆的推测 便是我将会绝对的被历史维护
这只是预测 我也许错了
令人兴奋的是 或许终有一天我们会找到答案
好的。我可以在形状上 违背你的期望
我还可以在图画中违背你的期望 你看到了什么？
现在让我们看一个静态图像，看到了吗？
它是静止的，多少人产生了这个错觉? 它是静止的
另一张是"肖像"隐藏到底色里
克里斯 安德森：威廉，你好，很高兴见到你。
威廉 凯门卡巴：谢谢。
那么，我想我们应该有一张图片吧？这是在哪？
wk:这是我的家，我住的地方
WK:在马拉维，卡森固。在卡森固，是的，马拉。
好的，现在你19岁吗？
WK:是的，我现在19岁。
五年前，你有个想法，什么想法啊？
WK:我想做一个风车。
然后呢，拿来发电什么的吗？
那你怎么做的呢？你怎么实现的的呢？
后来我就试着做了一个。
WK:啊，不，我只是-- 怎么回事呢？
书里有三个，你的有四个。
WK:我用四个扇片，只是因为我想增加电力。
你是测试了一下，发现四个比三个好，是吗？
WK:是的，我测试过。
你用什么来做这个风车的？
那么，啊什么？这是一个风车--能工作？
WK:有风的时候，他就会转然后发电。
那，够家里的电灯用吗？多少盏灯？
WK:四个灯泡，还有两台收音机。
那----下一张图片-- 他们是谁？
WK:这是我的父母，在买收音机。
那，你的--你接下来要做什么呢？
WK:嗯-- 我的意思是，你是想要再做一个吗？
那新建的这个会更大些吗？
WK:我想这个应该要发多于20瓦的电。
那这够灌溉整个村子吗？
WK:是的，如果他们能我--提供材料，是的。
WK:是的，我想继续做能源方面的工作。
哇，威廉，非常荣幸你能参加TED的会议。
大家知道，尸体解剖 是学习人体解剖学的传统做法
我现在 给大家做个示范
你们可以看到 我可以用手指来和这个数码人体沟通
我可以怎么切都行，比如这里
当我切另一处时 就能看见体内的其它部分
我可以切这里 看大脑结构 也可以切那里
如果我想看背部 我可以把身体翻过来 从背后看
我们的医生朋友 都觉得这个华而不实
我在这里切下去 肝脏的地方
我需要切割一些静脉，动脉
在真正的手术中你可不想听到"糟糕"二字
但是幸运的是，这里我们可以退回去
因为这是数码的，我们可以做逆向解剖
我能加上肌肉 一点一点加 像这样
真希望我自己的肌肉能长这么快
这是另一种学习解剖的方式
看起来 我们的解剖台 还可以改变性别
这就是我们的解剖台。 谢谢大家。
所以我想先讲一下这个实验 然后是我对爱情的理解
莎士比亚曾经问道："爱情是什么？"
首先会发生的是 另一个人开始被赋予了"特殊意义"
而萧伯纳用不同的方式表达了同样的意思
而事实也确实是这样的。
然后你就会把全部的关注放在这个人身上
就像乔叟说的那样，"爱情是盲目的"
这个人晚宴上的红酒杯也和其他任何的酒杯不一样
在这个故事里，一个男人迷上了一张竹席
忆昨初来日，看君自施展
你会对他/她极度的吹捧。而且你的精力旺盛异常
你会整晚都睡不着。你会一直走黎明
简单，爱情就是那么简单。
你会对性有极强的占有欲。
但当你陷入爱情的时候 你对性会有极强的占有欲
爱情另外一个主要的特征是动机。
你已经迫不及待的开始行动，你想得到这个人。
爱情的最后一个也是同样重要的特征是痴迷
但最重要的问题始终是一个
"你一天之中有多少时间是在想念这个人的？"
他们会说，"整天整夜。从来没停止过想念"
我没法治愈人们心灵的创伤
这个最后的问题也始终是那一个：
"你会为这个人去死吗？"
就好像我请他们把盐递给我那样理所当然
对这样的回答，我感到很震惊。
我们也发现相当多的大脑区域变得活跃
而这正是人们看到爱人照片时的反应
我开始意识到浪漫爱情并不仅仅是一种情绪
它在驱动我们的大脑活动，它是我们的驱动力
我认为这种动力比性的动力更为的强大
人们为爱而生，为爱而杀，为爱而死
其中一种是性欲：对性的一种渴望。
它总是不停的烦扰着你，就像饥饿一样。
我认为就是对性的渴望使你 走出去从人群中寻找伴侣
你知道，在你开车的时候你可以感觉到它
开场白之后，我要讨论两个最显著的社会趋势。
第一个阶段就是女人开始工作，成为劳动力的一部分。
对于地球上出现的每种趋势，总会伴随着一种阻力
事实上也的确如此，这一趋势滚滚向前。
女性正在重返劳动市场。
我之所以说是重返，因为女性劳动这事并不新鲜。
她们带着60-80%的晚餐回到家
双人收入的家庭才是标准家庭
简而言之，我们是返璞归真了
然而，女性最差的发明就是犁
我们现在看到的是人类历史上最具标志性的传统之一
而且这个传统正在产生影响
我不知道为什么他们会认为男人和女人是一样的
男人和女人是有很多相同的地方，但是 也有很多不同
但我们的大脑并没有进化成一样的构造
而且现在正发现越来越多在思想上的差异
我只讲其中几点，然后就将进入到性和爱情的部分
其中一个是女性的语言能力。女人是聊天高手
但是就算是在月经的时候，她们的表现都比普通男性好
她们早在百万年前就如此，语言是她们的工具
然而，女性正在成为一股强大的力量
我认为电视就像一个全球的篝火晚会
我们围着它，同时它也在影响着我们的思想
如今在美国54%的作家都是女性
女人拥有非凡的人际技巧和谈判技巧
想象力和长远计划形成的大脑路线
她们是思路缜密的思考者
她们能进行条理清楚、整体性的思考，称为网络思考者
事实上，在这个世界上，男性天才还是偏多的
但是，世界上的白痴也是男性偏多的
当男性的大脑运行好的时候，可以非常的好
最明显的，女性开始表现出他们的性欲
我就说"你怎么就认定是男性比女性花心呢？"
"显然啊，男性就是比较花心！"
我问他们，"那这些男人是和在什么人上床呢？"
女性有了更多对性的表达和诉求
我们婚姻的平等状况也正恢复原古时代
我们也看到了人们对浪漫爱情的追求
的确，包办婚姻已经开始淡出历史的舞台
如今在美国 85岁才能被称为中年
所以，我们看到了中年阶层队伍的扩大
我自己的一本书里面有58个国家的离婚率统计
你可以发现，随着年纪的增大，离婚率也随着降低
然而，这个过程还是存在着很多复杂问题
顺便说一下，它们是可以同时存在的
这就是为什么偶然的性爱也不是那么的随便的
随着性高潮的到来，你的身体会释放多巴胺
但是这三个情感系统 并不总会绑在一起
简单的说，我们能在同一时间爱很多人
我认为幸福是我们发现，我们创造的
我们可以和每个人建立良好的关系
所以我想以两件事来做总结
我的担忧是关于抗抑郁药的
美国每年会开出超过一亿份抗抑郁处方
今年她23岁，她从13岁就开始服用这种药
对那些想要自杀或者杀人的患者
但是越来越多的美国人开始长时期的服用抑郁药
这些药物的作用是提高"血清素"的含量
随着血清素含量的上升，抑制了多巴胺的循环
多巴胺是与浪漫爱情联系的
抗抑郁药不仅抑制了多巴胺的产生，也使性欲下降
当你的性欲下降时，你将失去性高潮
一旦失去性高潮，那些让你产生依赖感的激素就被遏制
神经系统在大脑里都是相互关联的
其中一个大脑系统被破坏的时侯 另一个系统也将紊乱
我只想说一个没有的爱的世界是没有生机的
我想以一个故事来结束，然后就是一句评价
我对爱情，性和依赖的研究已经有30年了
我是双胞胎，对为什么我们如此的相像很感兴趣
我说："我对性格一点都不了解，你知道吗？"
我不确定你是否找对了人
这是我目前正在研究的课题，也是我下本书的内容
你出于各种理由爱上某个人
时机很重要，距离也很重要
我还认为，你将会被 那些和你有互补特质的人所吸引
这就是我现在正在努力研究的课题
但是我想告诉你一个故事来说明这个问题
我在这儿谈论的是爱情的生理基础
我想再告诉你们关于文化的一些东西 关于爱情的魔力
这是一个听别人转述的故事 应该是一个真实的故事
就是我们为那些人做核磁共振扫描的地方
后来他们一起去参加一个在北京的研讨会
（鼓掌） 这就是爱情的魔力
这些循环系统深深扎根于人类的大脑中
从它们出生到能够照顾自己只需要12天。
但如果没有这12天， 它们会掉入海洋死掉。
自从我在那儿以来，这一问题每年都持续恶化。
所以，很明显，这个物种面临着很多问题。
这最终成为了国家地理的一篇封面报道。
并且它获得了一定的关注。
如金枪鱼，旗鱼和鲨鱼。
而当我读到这些时，我被这些数字惊呆了。
现在，它们是海洋中的狮子和老虎。
这是我几年前在筑地鱼类市场 拍摄的每日拍卖。
我们不能不断的索取，并期待 不会产生严重的后果。
在两端的两个钢制门中间 放置一张大网。
接着，通过这根线在底部拖拽来捕虾。
我不想它们被渲染的过度有威胁或可怕。
它是一种完全独居的生物。
嗯，我们对它们几乎一无所知。
在这报道的最后， 我还想关注一下幼鲨的托儿所。
这甚至于有点不像是张鲨鱼的照片。
这不是那种通常意义上的鲨鱼照片。
这是我记录棱皮龟的一篇报道。
这种动物的历史可以追溯至大约一亿年前。
而今天，它们爬出来，看到的是公寓。
只有千分之一的 棱皮龟幼龟会到达成年阶段。
你能看到背景中的烧煤的电厂。
这张照片显示了一条露脊鯨的尾部。
这些白色的标记不是天然的胎记，
这些是与渔具纠缠所造成的伤疤。
这些装置紧紧抓住它们，并最终杀死它们。
另一个问题是，它们会被船舶击伤。
我在一个冬天去的那儿。
那是因为海胆以大型海藻为食。
蓝色的小鳕鱼游曳其中，增添一抹色彩。
而我在的地方仅仅在 20年前才开始被保护起来。
而这是因为它被保护了， 它已经恢复了。
所以，我想信息很明确。
音乐家演奏的是这个一个三维的气象数据图
我发现气候是非常令人惊叹的东西
气候是我们大多数人 看不见的系统的结合
我所有的工作开始都很简单
包括历史数据和实时数据
你可以在这些速记板上看见我汇编的这些数据
在这些数字里 我从两三个变量开始
我的翻译工具就是个篮子
一个由经纬线组成的篮子
我用的是芦苇 因为芦苇很有韧性 我无法完全控制
这就意味着这些数字控制其形状 而不是我
最后得到的造型是这样的
这些造型完全的通过 气象数据或者说科学数据形成的
每一个珠子和彩带 都是一个气象元素
当你靠近它 可以看出它确实由数字产生
纵轴是 一天里的具体时间
我也把气象数据翻译成乐谱
音符提供了一种更细致的 没有损失的 信息翻译方式
这些乐谱都是用气象数据写成的
每一个颜色，每一条线 都是一个气象元素
我用这些乐谱和音乐家门编曲
这个作品被放置不同的地方 有不同的解读方法
你把它放在艺术博物馆，这是个雕塑
放在科学博物馆 它就是数据的三维可视化
放在音乐厅 它又成了一份乐谱
不是每个人都有个自然科学学科的博士学位
因为对我来说，这是我的方式
科学家和工程师们 改变这个世界。
因为不是失败本身 束缚了我们。
而考验是我们获得巨大成功的 应有条件。
这次飞行持续了12秒钟 行程为120英尺。
一年后， 又一个不可能宣言开始了。
他们争论这个术语应该用一个S，还是两个S，
八个阿特拉斯火箭中 有六个爆炸在发射台上。
失败了很多次 才最终取得成功。
自从我们飞上天空后， 我们就想 飞得更快更远。
为此目的， 我们应该相信不可能的事情。
并且我们应该反对 惧怕失败。
这个观点现在依然正确。
在我们飞行时，我们实质上是在 燃烧机翼。
而我们正在这样飞， 或者在尝试这样飞。
这对于火箭来说， 不是一种自然的行为。
第三次发射，火箭上有一个摄像机。
我们称之为火箭摄像机。
用于拍摄 特超音速滑翔机。
这是一段来自首次飞行的 真实录像。
我们稍稍改动了纵横比来遮掩滑翔机的样子
头一次 没有对滑翔机操控
你飞不了20马赫 除非你继续飞。
虽然速度很重要， 操纵性也同样不可忽视
你知道，蜂鸟不是特超音速 但是操纵性很好
事实上，蜂鸟是唯一 能后退飞行的鸟
它能飞上飞下 向前飞，向后飞 甚至倒过来飞
这是个蜂鸟无人驾驶飞机
它能向各个方向飞行 甚至向后飞
这个原型机 配有一个视频摄像头
很多原型机都摔烂了——很多
但是无法 学会象蜂鸟一样飞 除非不停地学习飞行
失败是创造 美妙新事物的必经之路
或者，蜘蛛人 有一天将变成壁虎人
壁虎能挂住 整个身体 只用一个脚趾头
它们帮助壁虎抓住物体表面 采用分子间作用力
今天我们能够造出 模仿壁虎脚趾毛发的结构
结果是， 一个四乘四英尺的 人造奈米壁虎胶粘剂
能够承载静态负荷 660磅。
这就是所谓魔术贴，对不对？
不光是被动式结构 整个机器也已经造出来了
我们从最小的一缕空气 谈到大自然风暴的强大力量。
全球每秒会产生 44次闪电。
实验表明 闪电能成为下一代GPS
电脉冲在我们的大脑里形成思想。
而他的思想 使他联系到了凯蒂。
这是人类首次 用思想单独 控制机器人。
这也是七年来 蒂姆第一次 与凯蒂握手。
这个绿色粘质 也许是能救你性命的疫苗
它是用烟草植物制作的。
现在，理解这个结构 对治疗手段的发展非常重要。
15年来， 科学界都无法 解决这个问题。
而蛋白质折叠电子游戏的玩家 15天就搞定了。
现在，他们能共同协作 来解决这个问题。
他们能够协作 是因为互联网把他们联结起来。
他们在一起 改变了他们国家的命运。
互联网是20亿人 或者世界30％的人口的家园。
它使我们能以个人名义 发言， 并被聆听。
它使我们放大 群体的声音 和力量。
1969年，互联网还只是痴人说梦， 纸上谈兵。
两个字母 L和O 如今成为全球力量。
他们都是书呆子 还是我们当中的英雄。
他们让我们知道 我们每个人都有书呆子的力量。
你相信不可能的事情 并且你无所畏惧。
科学家和工程师 确实能改变世界。
现在，我想说 这并不容易。
坚持这种想法很难， 真的很难。
我想，在某种程度上 我觉得这是很困难的。
怀疑和恐惧总是趁虚而入
但实际上没有任何别的人； 只有你。
詹森･哈利就为我做了这样的事情。
我几乎每天都会碰到詹森， 有时一天两次。
很多时候， 他看到我生活的起伏， 成功和失败。
他在鼓励我， 但态度很果断。
记住， 对书呆子好点儿
克里斯･安德森：瑞姬娜，谢谢。
RD：没错。是这样。（CA：那第二架呢？）
我们没把它飞进太平洋。
CA：你能描述一下那个滑翔机的用途？
RD：呃，我们的责任是 开发这种滑翔机的技术。
最终用途 将由军队决定
RD：呃，我想我们还不知道，对吧
我们首先得让它飞起来。
CA：但不会只是个摄像机吧？
RD：不，不一定只是个摄像机。
而且你不得多次重温 这些问题。
CA：啊，所以不一定只是性能
外形也是其中的元素 （RD：当然。）
我的意思是，你有没有担心潘多拉盒子的问题？
现在，我们的责任是 不断地推进技术
CA：我的意思是，你是个很激励人的领导者。
既然是人 都会问过那些问题。
CA：你怎么回答的呢？
RD：呃，我回答不了全部问题，对吧。
我觉得我们在 不断地学习。
我的工作是最令人振奋的工作之一
我跟非常优秀的人一起工作
那种合作的愉快， 随之而来的是强烈的 责任感。
CA：瑞姬娜，他们说，那种工作令人瞠目结舌。
谢谢来到TED（RD：谢谢）
我看着这一切， 不知所措。
我的意思是，这是---- 我就是我的所有吗？
我总是生活在现在----我爱现在。
你得从坏事情中找到好的一面。
我已经够糟了， 我咳嗽，我病了。
我突然明白了，我突然想到了：
啊，顺便说一句，这是"人造卫星"，我去年拍的。
"人造卫星"的胶片在市区，没有受到伤害。
我打电话给我妹妹，我的邻居。我说:"来挖吧。"
这张桌子有我四十多年的心血。
她来了。她在三藩市是一名护士。
"挖出来，"我说，"一点一滴的也要挖出来。"
我要这些东西。哪怕是零碎的。
这些是照片的一部分 这些被烧毁的照片也挺好
这是我唯一的备份，它的一些碎片
所以我开始说："老兄， 你太过分了！
你还是哭出来吧。" 我真的没有
我是说， 这是16毫米的安全胶片
她还在那里，事实上今天早上还在。
我的家人现在住在Scotts山谷的希尔顿酒店
这是我的妻子，海蒂 她还不能跟我一样接受这个事实
这是我们的孩子Davey和Henry
我的儿子，Davey, 两个晚上前在酒店
我来就是为了活在其中， 我现在正活在其中
似乎我们花的钱也越来越多。
花更多的钱，研究出更少的新药。嗯。
我们有两大主要工具 可供使用。
它们是培养皿和动物实验。
首先让我们讨论一下第一种工具，培养皿中的细胞。
一般，细胞在我们体内快乐的工作。
猜怎么着。它们不工作了。
好，动物们确实可以提供 十分有用的信息。
它们使我们明白 在复杂的有机体中药物如何作用。
我们学到更多关于生物学本身的信息。
所以我们需要更好的工具。
人类身体有着动态的环境。
细胞生活在身体的动态环境中。
细胞经受长期的机械力。
我们需要设计、 策划和建造 细胞在身体以外的家。
而在哈佛大学维斯研究所， 我们已经这样做了。
我们叫它芯片上的器官。
它很美丽，不是吗？但它是相当令人难以置信。
有很多人 尝试在实验室里培养细胞。
他们尝试了许多不同的方法。
甚至试图在实验室里培育小型迷你器官。
它是如何工作的？让我展示给你看。
细胞经历着与在身体中相同的环境。
现在，这张芯片是真的很美， 但它能做什么呢？
我们可以使用这些小芯片 获得惊人的功能。
然后再添加人类白细胞。
你可以看到，我们其实使每个白细胞 可视化了。
这就是我们身体回应的方式 — — 免疫反应。
但痰其实是非常重要的。
就会导致支气管炎等疾病。
我们并没有止步于芯片上的肺细胞。
大家可以看到我这里就有一个。
现在我们可以开始创建疾病的模型 如肠易激综合症。
这是一种疾病， 影响许多病患。
此病会使人衰弱， 确实还没有很多好的治疗方法。
它会改变心脏的跳动吗？
我们可以开始研究 药物对身体的动态反应。
芯片器官也可以改变 我们在未来做临床试验的方式。
现在，一般参与 临床试验的被测者都是平均值。
往往是中年人，往往是女性。
儿童对药物的反应也可能与成人不同。
这真的可以改变 我们做临床试验的方式。
这正是我们团队和成员正在做的事。
这是该技术至关重要的潜能。
现在让我给大家看看我们的仪器。
这台机器做的事情是非常重要的。
它将创建一个简单的用户界面。
它将只为你一个人创造一枚个性化的芯片。
我们不仅仅是在生存，同时也在创造；
它叫刮刀自行车， 来自奥克兰。
他的疑问是， "我真的能这样做吗？我能做到吗？"
他们有时候甚至不知道为什么要这么做。
我们已经开始举办创造者大会 来聚集创造者。
此外举办地还有在旧金山 以及纽约。
男子：我或许该弄一个。
戴尔·多尔蒂：这是些电力松饼。
男子：你们是从哪儿弄的这东西？
松饼：你愿意和我们一起滑吗？（男子：不。）
戴尔·多尔蒂：我知道福特会推出新的电力车。
戴尔·多尔蒂：我把这东西叫做雨中秋千。
孩子会想："我会被弄湿吗？我会被弄湿吗？
噢，我没有湿。我会被弄湿吗？我会被弄湿吗？"
这是一个很聪明的体验。
当然，我们也涉足时尚。
人们会在时尚领域重新创造。
我不知道这个是不是叫做篮球文胸， 但八九不离十。
现在这个需要多解释一点。
你们都知道这些是什么，对吧？
章鱼，或鲈鱼，或类似的东西。
背景是说制作这些的人是一个物理学家。
这里他会解释一下他所做的。
在座的有多少人认为自己是创造者，请举一下手
你一定是一位驾驶者或者乘客， 按照大众的说法。
创造者希望对事物有所控制。
这令他们心驰神往；这也是他们创造的原动力。
他们会按照自己的意愿来使用它。
今天的创造者，一定程度上有些超前。
他们所做的会有些颠覆和破坏的成分。
但在曾经的某段时间， 自认为是创造者是很常见的。
甚至不会有人专门去评论它。
我会告诉你关于它的一些事，但...
创造者和塑造者 然后把他们融合到一起。
它并不是最初就存在的；
我们创造了它，就这样我们与它息息相关。
我认为这是非常重要的。
现在我会给你们讲一个有趣的事情。
我是在创造者大会的社区会议上 遇到安德鲁的。
安德鲁是从明尼苏达的杜鲁斯 搬到底特律来的。
他是一个喜欢工具而不是玩具 长大的孩子。
于是他开始制作机器人。
当然他又搬到了这里 去寻找那些志同道合的人。
现在这些人有了这个很棒的创意。
这是杰夫、比拉和其他一些人 在一个黑客工作室里.
在底特律大概有3个或者更多的黑客工作室。
甚至在我上一次造访之后又多了一些。
这是一个在全世界 都很有趣的现象。
但最根本的是有人在玩儿这些科技。
他们并不需要知道他们在做什么或者为什么这么做。
他们是创造者项目的大脑。 这有一个例子。
你可以用它来做许许多多 你能想象到的事情。
我们来看，这是一个3D打印机。
这是另一个会很受欢迎的工具－它真的很有趣。
这是Makerbot.
你可以拿到它的工业版本授权－ 大概两万美元。
也许真的开始使用它是弄清楚这一点的唯一途径。
他们可以做些很有趣的事。
我们对宇宙探索也有了一个想法， 自制宇宙探测器。
这或许是人类历史上拥抱宇宙的 最佳时机。
这是斯蒂夫·沃兹。他从哪里学习计算机的呢？
好吧，他并没有完全不求回报。
今天是个绝好的机会－ 去回答我非常在意的一个问题
你离开这么多年，取得了什么成就？
他就拿出几个雕像给他们看
我们期待的是看到'巨作'，你懂吗"
在某种程度上，我感觉到
我觉得我要回家谈谈 我在外20多年到底做了什么
她甚至都不是我的亲生妈妈
我的亲生父母抛弃了我， 然后就滚回尼日利亚了
我妈妈想去 但是付不起路费
我预感到我在那里会很快乐的
为什么人人都想离开我？
只不过你现在意识不到而已
为什么你连份工作都找不到？
不，现在你就跟个流浪汉似的呆坐一整天
兄弟啊，阅读喂不饱你的
也不会给你带来大麻卷烟
阅读喂饱了我的思想和灵魂
马库斯，跟你争执纯粹是浪费我的时间
你是说唱歌手？我说的对吗？
很简单。你说唱的内容是什么？
如果我有的话，你就他妈的说对了，我一定会用的
你招来了多少兵来和你并肩作战呢？
马库斯，你知道我的意思的
你看你，现在都把我惹毛了
简直就是变态。我看过电影，太糟糕了！干嘛啊？
我看了他最后的那部电影
倒不是说他做的不好，就是有种枯竭的感觉
枯竭——疲惫，精疲力竭，厌烦了
现在，你直接跟我说吧，我的电影怎么了？
你觉得你的电影怎么样？
我的电影，他们还好，还不错
他们比那些没人愿意看的纪录片好多了
你他妈有没有离开过好莱坞 去拍点真实的内容？
这是远离家乡的人的情感
是我体验过、并且还在体验着的情感
我离家有好一段日子了，已经有5年左右的时间了
我在外的日子加起来有20年了
可我在英格兰住了18年
视频录像：欧尼卡，和弟弟一起去学校
成功，变革唯有通过枪杆子才能实现
就是一支 AK47自动步枪。这就是你的生活
这就是你的生活。这就是，这就是，这就是你的生活
他们让我们吃一种特制的药物。我们称之为气泡
雨落，日出，战士出生入死
雨落，日出，战士出生入死
我们从一个村庄来到另一个村庄，总共三个村庄
我记不得我们是怎么去到那里的
没有食物，只有一点点稻米
我们接受注射之后神志不清
他知道我们并不知情。我们并不知情！
你还记得1999年1月6日吗？
欧尼卡：伊斯梅尔！（伊斯梅尔：欧尼卡！欧尼卡！）
那你就不会再盯着我看了
你知道自己是什么吗？鳄鱼
在卢夫斯面前，你就伊斯梅尔，一个懦夫
他没有好好指挥他的军队
军队，最后一次致敬。敬礼
睁大你的眼睛，伊斯梅尔
瞎子都看得到，钻石都装到他的口袋里了
我们不要更多的麻烦 把那白痴赶出去！
这就是你来这里的原因，不是吗？
你打算回去打仗，对吗？
伊斯梅尔.格勒亨先生，请起立
告诉委员会你的姓名和年龄
我的名字是伊斯梅尔.格勒亨
我15岁还是16岁，我已经记不得了
我的妹妹，她是个巫女，她无所不知
战争是罪行，是的，但我从未发起战争
你也是一个退役的将军，对吗？
剥夺教育是他们掌控权利的方式
我想请问，你在你的国家需要付钱接受教育吗？
为什么?因为你们想要我们的钻石
你随便问问这里的任何一人，他见过真的钻石吗？
格勒亨先生，我想提醒你，你今天在此并不是受审
埃梅卡.奥卡福：谢谢你，牛顿
我遇到帮助他们的心理医生
这是一个感人至深的分享
我想先讲几个简单的例子
这些是蜘蛛吐丝的腺体 位在蜘蛛的腹部
最接近这种特性的要算是芳纶纤维
它说明了我们还有东西可学
这种甲虫可以侦测到远在80公里外的森林火灾
这两个例子说明了生物模拟是值得学习的
第一，提高基本资源使 用效率
第三，从矿物燃料经济 转变成太阳能经济
基于这样程度的投资，我们也应该使用它
所以我要谈谈一些探索这些想法的项目
让我们从迅速 提高基本资源使 用效率说起
下一步是我们想要 把六边形做到最大
因此我们开始探索ETFE这种材料
所以这算是100倍的节约资源
在这样大又轻的支撑下 我们也能减少钢材的使用
现在我要说明的是如何从线性转变成封闭式循环
但大自然的法则不是这样的
还有其他几个项目的例子 是刻意模仿生态系统
这些废弃物最后都会被扔到垃圾场
但现在他们比较聪明会另外处理废纸板
我利用这个动画跟你们解释
他们负责从餐厅回收这些纸板
然后把纸板碾碎 卖给了马术中心用作马匹的垫草
等到这些垫草脏了，他们再负责去回收
你们有些人可能认得这个地方
如果要说，这是大自然的智慧 更进一步看
如果仔细观察甲虫的外壳 外壳上有许多小的突起物
而那些突起物具有亲水性，能吸引水
在每个突起物间有像蜡一样的沟槽可以排水
我们正与一位发明了海水温室的人合作
所以里面是凉爽和潮湿的 适合不太需要水的植物生长
这张照片是在完工日那天拍的 一年后看起来像这样
当我们想到大自然 我们大部分想到的是竞争
如果这样我们的能源问题就不棘手
太阳能源应用技术需要去除矿物质的水
而海水温室能生产这样的水
太阳能源应用技术则产生大量的热能
我们可以用来蒸发大量的海水 提高回收效益
我们会在迎风处建造一大片的温室
还有太阳能发电厂 以固定的间距盖在这条路上
在座某些人可能想知道我们会如何处理那些盐分
事实证明 不同的物质在不同的阶段会变成结晶
开始蒸馏海水的时候，第一样被结晶出来的 是碳酸钙
也是可以压缩做成砖块 就像这里
这是玻利维亚的一间酒店
几乎化学周期表上的所有元素 都能从海水里获得
这造成生态系统濒临崩溃
现在我们能够利用的所有的废卤水
这些不只是可行的， 而且非常重要
很多讨论环境问题的讲话 常常用很消极的语言
然而， 它应该是有综效，丰富的和乐观的
你需要让人的灵魂 对探索遥远的海岸充满了热情"
我母亲离开了肯尼亚内罗毕。
我父亲离开了印度阿姆利则市外的一个小村庄。
他们二十世纪60年代来到这里。
我和我妹妹 在这里长大， 我们的童年恬静而美满。
2006年意义不同寻常。
我从大学毕业了， 我和两位最亲密的朋友结伴旅行。
这是我和朋友克里斯， 我们站在太平洋海岸边上。
首先，新闻报道让人忧心忡忡。
2008，2009年我过得不顺利还有另一个原因。
当时，我遇到了不少个人的问题。
我的婚姻出现了危机， 我和妻子之间越来越疏远。
谈论了一下那天晚上看的电视节目，
而就在第二天早上，我发现他失踪了。
非常不幸的是，他结束了自己的生命。
（众人笑） 慢慢地， 我的心情开始好转。
除了我母亲，没人读它。
我当时觉得这听起来太假了。
（众人鼓掌） 但是，今天我想告诉大家三件事。
过去的几年里， 我没有太多时间实实在在地去思考。
它们是态度，知觉， 和本真。
我想简短地逐个介绍一下。
你的母亲肯能会患上癌症， 你的父亲可能很暴力。
我喜欢和三岁的孩子玩。
我喜欢他们看着一只小虫爬上人行道时专注的表情。
拥有知觉 就是拥抱内心中三岁的你。
因为你们都曾是三岁的孩子，
那个三岁的小男孩，依然在你心里。
那个三岁的小女孩，依然在你心里。
去感知就是去记住 你眼中的世界 也曾是崭新的。
你也曾经第一次 下班后，走运碰到一路绿灯。
对于本真，我有一个小故事跟大家讲。
这张照片上的76号就是他。
他们四人就是著名的"所向披靡的四猛将"。
然而这样的罗西·格里尔 却有着另一个嗜好。
在他的内心深处， 他热爱刺绣。
（众人笑） （鼓掌） 这封面非常棒。
仔细看你会发现，他绣的是自己的脸。
心安理得地做最真实的自己。
你会遇见跟自己合得来的人。
你会去到自己做梦都想去的地方。
你顺着自己的心意， 最后感觉非常满足。
如果他们不介意，我想请他们起立。
我想向你们两位表示感谢。
有面包，切碎的酱黄瓜， 橄榄，白洋葱，
他会说："瞧，你相信吗，这个芒果是墨西哥来的。
这个苹果是从南非来的。
你相信吗，他们居然还有摩洛哥来的椰枣！"
他会问："你知道摩洛哥在哪里吗？"
我会说： "我才五岁，我连我现在在哪儿都不知道。
这里是A&amp;P市场吗？"
于是，我们买下了椰枣，回到家里。
他会说："我也不相信。
生活真是太奇妙了，充满了令人惊喜的事情。"
我回过头想想，父亲是对的；
生活中充满了令人惊喜的事。
只有我们人类，拥有建筑业和农业，
飞机和高速公路， 室内设计和占星术，
你可以和怪兽一起看恐怖电影。
你可以去听演唱会，听吉他即兴演奏。
我们还有书本，自助餐，广播， 新娘，还有过山车。
你可以睡在干净的床单上，
可以去看电影并找到好位置，
你永远不会比现在的自己更年轻。
这个想法的确是非常简单。
挑战的一部分是要一个月内每天我要去拍摄一张照片。
我清楚地记得那一天我所处的位置 我都在干什么。
你可能被剥夺睡眠， 但你将会完成你的小说。
那么我写的书会是下一部伟大的美国小说吗？
不是的。我在一个月内写完它。
我这儿想提的最后一件事。
这和又大又疯狂的具有挑战性的事情无关。
事实上，它们的乐趣无穷。
但是，它们就不太可能坚持做下来。
所以我给大家提的问题是： 大家还在等什么呀？
这就是伯蒂县 它位于美国北卡罗来纳州。
它距离罗莉市 大概有两小时的车程
那里地势很平坦，而且有很多沼泽。
那里的土地大多数用于耕地。
整个县 只有20000人，而且居住的很分散。
伯蒂县是 正在消失的美国农村的一个主要的例子
整个国家到处都是这样的故事 甚至是美国之外的地方
这意味着小城镇的空洞化
这意味着商业区变成城市的废墟
所以伯蒂县不单单只是农村，而且那里非常的贫困。
它是北卡罗来纳州最贫困的县。
那里的经济主要依靠农业，
主要农作物是棉花和烟草， 和我们引以为豪的花生。
那里最大的雇主是Purdue鸡肉处理厂
你们现在看到的是温莎市的"泰晤士广场".
这里空的或者破损的建筑 比正在被使用的数量更多。
所以在公立学校中 黑种人占了86%。
所以这是一个很大 关于教育的遗留问题。
快进到现在，我们现在住在伯蒂县
这是我们的前门廊，我们住在那里
我们现在把这个地方称作就"家"
这是一个可以去试验， 去结合和测试不同东西的地方
我们有Zullinger博士的大力支持
去做那些务实的，真正的脏活累活 是高尚的
伯蒂县的创新资本基本上是空的
整个县没有一个真正有执照的设计师
三件事的第一件是设计教育的方法
这是教育和设计之间 最明显和直接的结合点
为了完成这个，我们做了很多不同的事情
首先是对于电脑实验室的一系列改革
你进去，面对这墙壁，做完测试，然后走掉
学习景观的作用非常 惊人
这是佩里先生，他是主管助理
整个县有成千上万个这种绿色的圆点
它是一个职业训练的过程
是一个职业教育，是蓝领
近些年，很多资助工艺课程的基金 都消失了
在夏季，他们会得到一份暑期工作
我想让你们看一看三位我们的同学
她热爱农业，希望成为一个高中教师
这是埃里克，他在一支足球队踢球
他很喜欢场地赛车 他想成为一名设计师
设计真正带给公共教育的 是一个不同类型的教室
但是我们觉得这个在其他的地方也是可行的
对，这是个被搅拌的鸡蛋。
并且你可以看到蛋黄和蛋白分开了。
现在它们将返回到蛋壳中。
并且我们内心深处都知道 这不是宇宙的运行方式。
也是为什么这段录像 感觉有一点点奇怪。
我们周遭所见的 是那么惊人的复杂。
这比 现存于地球上的物种数量要多成百倍。
同时一些更加复杂的事情发生了。
就这样，复杂性就这样形成了 一步一步的。
这个瞬间我们将标记为宏观历史中 的起始瞬间。
在这些起始点， 条件将更加苛刻。
我们讲的历史这件事就是这个故事。
你必须纵观整个宇宙的历史。
然后突然， 轰！宇宙出现了，一整个的宇宙。
我们就这样穿过了我们第一个起始点。
这时候的宇宙是微小的，比一个原子还小。
并且它以一种难以置信的速度膨胀。
所有的一切发生在第一秒。
现在让我们跨越38万年。
这是人类在这个星球存在时间的两倍。
现在普通原子 氢，氦出现了。
我们知道，首先它是一个极度简单的宇宙。
它们确实是某种宇宙混沌。
但是这不是完全正确的。
重力场的作用力更大 拥有比较多的物质。
我们能想象早起宇宙散布 在十亿的原子云中。
我们就有了第一颗恒星。
宇宙现在开始相当的有趣 也更加复杂。
恒星开始创作黄金条件 来超越两个新的起始点。
所以现在的宇宙在化学程度上是更加复杂的。
这就是我们太阳系形成的过程， 在45亿年前，
因此我们已经穿过了第四个复杂性的起始点。
当然，我说的 是生命个体。
生命个体是有化学物质组成的。
我们是大量化学物质的集合。
化学是被电子磁场力所控制。
现在，什么才是化学物质的理想环境呢？
首先，你需要能量， 但是不需要太多。
你也需要各种化学元素， 同时你也需要液体比如水。
那在哪里你才能找到这些黄金条件呢？
但是当然，生命不仅仅 是奇异的化学物质。
那是怎么稳定 那些大量的 似乎有存活的分子的呢？
这就是生命呈现的 一个全新的窍诀。
当然，DNA 是美丽的分子， 包含着信息。
你熟悉双螺旋型的DNA。
所以DNA就包含 关于如何创造生命体的信息。
同时DNA也能自我拷贝。
所以它自我拷贝 同时把模板扩散到海洋中。
值得注意的是信息已经成为我们故事中的一部分。
DNA真正的魅力在于 它的不完美。
也就是说 实际上，DNA在进化。
我们看到这进化持续发生了四十多亿年。
然后6亿年到8亿年之前， 多细胞生物出现。
接着，偶然间，发生了灾难。
人类起源于20万年前。
我相信我们认定 作为这个宏观的故事的一个起始点。
它们积累信息，它们进化。
但是遗憾的是， 当它们死亡，信息也随着它们死亡。
让人类特别的是 人类的语言。
我把这个叫做 集体学习的能力。
农业是一个能量密集型产业。
同时利用这个能量， 人口增长。
人类社会变的更庞大，更密集， 更加相互交流。
这个大脑以一种超速学习着。
在过去200年，有一些事发生了：
我们偶然发现另外一个能量源 石油。
那么，这儿我们现在 回到演讲厅。
我希望你认同这是一个震撼人心的故事。
有几天， 整个生物圈 好像在毁灭的边缘。
同样的武器还是在那里， 他们同样还是武装着。
如果我们避免那些陷阱， 其他的还在等着我们。
现在，最后的， 是我怎么想的。
是一名来自俄罗斯的摄影艺术家
今天 我想讲述我的一个项目 名叫绝望的浪漫
这是尼基塔 圣彼得堡一间酒吧的 保安人员
有时 我的创作 会赋予画作 新的意义 和新的诱惑
通过作品 我将在俄罗斯经历的 社会问题带入谈话中
在俄罗斯 我被认为是个老女人 嫁不出去了
勇敢 戏谑--这很有用
做个有趣的人 创造魔法
在那次演讲的结尾，我在一个标题下列出了一张列表。
这是它们在报纸上放到一起时的样子。
毒品刚开始会让你开心但过些时候就会让你沉沦。
游客一动，就把蜘蛛网给扯破了。
这些只不过是图形化设计的一小部分。
这些都是我们为客户做的。
烦恼解决不了任何问题。
打印机丢失文件了，但是没有告诉我们。
它是" 金钱 确实 确实 让 我 快乐"。
这就是林茨最大的步行街。
我们有一个表演， 上周刚刚在纽约举行。
在新加坡的设计曾经讨论过。
这是我们在纽约的工作室的屋顶。
这是新闻用纸和放在上面的模版。
我们把它们放到太阳底下。
大家都知道，新闻用纸在太阳底下会明显地变黄 。
三天后褪色了，一周后， 任何地方都不再有抱怨了。
她是一位年轻的母亲，一位很喜欢参加派对的人。
她一瞬间认为她在做梦，但她错了。
并将她的儿子通过一个窗口传递给他人
她很多年没见到自己的孩子了。
我明白了普通人也能成为英雄
我学会了共享，我学会了友情。
最重要的是，我学到了爱。
我相信那里有一个必须让人知道的故事。
我再次看到了波斯尼亚战争的模板。
他们滞留在原地，因为他们想留在家里
而在这时，战争和混乱降临了。
卢旺达是一个我忘不了的地方。
我所看到的只是所有亡者中很小的一个百分比。
在那里，母亲抱着她们曾经 垂死挣扎的儿女。
这就是为什么我做着我做的事情
你怎么不和卢卡在家里?"
但是世界上总会有另一场战争。
而可悲的是，战争是不会停止的。
我不是科菲 · 安南。他不能停止战争。
他试图在叙利亚谈判，而失败了。
我不是一个联合国冲突决议人。
我的角色是为那些没有发言权的人出声。
我的同事形容其为用光照亮 世界最黑暗的角落。
而这正是我尽量去做的。
谁在乎叙利亚？谁在乎波斯尼亚？
早上好，先生们女士们。
我叫阿瑟 本杰明，我是一名'数学魔术师。'
在表演开始前我有个问题想问下观众们。
有没有人今天早上恰巧 有带计算器过来的？
我 -- 是 -- 你举的手吗？
拿出来，把它拿出来。还有谁带了？
我看到，我看到后面有一个。
是你，先生，共有三个了。 这边的有谁带了？
让我们给这些自愿者予热烈的掌声。
有谁能给出一个... 2位数的数字作为开始？
阿瑟 本杰明：22。 再来一个，先生？
你要换个标准的计算器吗，以防万一？
没有关系。我会帮你们算出乘法 快过计算器。
举个例子，5的平方会等于？
那么赶快 -- 请给出一个2位数的数字。
阿瑟：37的平方，好的。
阿瑟：23的平方，好的。
阿瑟：59的平方，好的，最后一个？
阿瑟：93的平方。你们可以大声说出答案了吗？
女士: 1369。 阿瑟: 1369。
我再来试下更有难度的。
我接下来要计算一些3位数数字的平方。
被我指到的人，请喊出一个3位数的数字。
在台上的各位，帮忙确认下答案。
如果正确的话给下提示。
给一个3位数，这位先生，好吗？
阿瑟：987 的平方等于974169。
阿瑟：457的平方等于205849。
好的，再来，再来个3位数数字，这位先生？
阿瑟：321 等于103041。 103041。
对吗？请再喊出一个3位数数字。
阿瑟：722等于500 -- 哦，这个有点难。
是等于513284吗？
阿瑟：没错吗？哦，再来个，请再来个3位数数字。
162的平方等于26244。
我再来试下更有难度的。
我这次要计算个4位数的平方。
观众：7。 阿瑟: 7。
9758, 这个要花点时间，所以请大家耐心。
是95218564吗？
最多只能8位 -- 你们不讨厌吗？
哦 -- 是你的可以吗？
阿瑟：我等会儿再找你。
让我们用这块板上最大的一个数字，8649。
你们每个人可否在计算器上输入这个数？
那么你得到的答案可能会是 一个六位数或者七位数。
你的是几位，6还是7？
7，你的呢？女士：7。
每次一位数，我会试着算出剩下的数。
那么，从你开始吧。 请喊出任意6位数字。
女士：1，哦，197042。
阿瑟：你是不是漏说了6？
女士：是的，阿瑟:很好，好的，没错。
你的是7位数，请大声说出其中任意的六个数。
阿瑟:我想你漏说了数字3？
这次请把它们搅乱一下。
阿瑟:你是不是漏说了数字7？
现在让我们给这四位观众予热烈的掌声。
如果你觉得知道的话，举下手。
阿瑟: 1953，哪个月？
观众：11月。阿瑟：11月几号？
阿瑟: 23号 -- 是不是星期一？观众：是的。
啊，很好，你呢，哪年？
观众：1949. 阿瑟: 1949， 哪月？
观众： 十月。阿瑟: 十月几号？
阿瑟: 5号 -- 那是不是星期3？
没错，现在我从后面选，你怎样？
大声说出来，哪年？观众：1959。
阿瑟:1959， 好的 -- 哪月？
阿瑟: 2月几号？ 观众：6号。
阿瑟: 6号，那是不是星期五？观众：是的。
很好，在她后面的那个人要不要试试？
观众：1947. 阿瑟: 1947，哪月？
观众：5月。阿瑟: 5月几号？
观众：7号。阿瑟:7号 -- 那是不是星期三？
在场的哪一位想知道自己的生日是在星期几的？
可以查回到1800年，谁知道会不会用得着呢？哈。
观众：4月。 阿瑟: 4月几号？
你能否确认下，Chris？
你喜欢哪年，Chris？
Chris: 1824.
阿瑟: 1824, 好的。
哪月呢？Chris: 六月。
哪月呢？Chris: 六月
6号 -- 是不是星期天？
Chris:没错。 阿瑟:并且是阴天。
但是现在我想来个总结 再次回到 我之前的表演
先前台上有位带10位数计算器的先生。
现在在哪里，你能站起来一下吗？ 10位数的伙计？
好的，请站起来下， 好让我可以看到你在哪里。
好，哦，好的 -- 你也有一个10位数的计算器？
57683 平方。惨啦。
让我来给大家解释下 我接下来要怎么算。
我会把这个问题分成3部分。
把所有的结果加起来， 幸运的话，就可以得出答案。
我先存为单词，然后再转回成数字。
好吧，闲话少说， 我们开始吧。
我会从问题的中间部分开始，先算57乘以683。
38931；翻一倍得到77862。
希望你们能喜欢数学魔术。谢谢大家。
如果他的饼干比我的大 哪怕一点点，我就会质疑。
这种对身体多于精神的偏爱随处可见。
我最近在朋友家， 他们五岁的小孩准备上床睡觉。
我们从五岁起就知道这些东西了。
但是我们知道怎样 保持精神上的健康吗？
我们教给孩子们情绪保健吗？
为什么我们那么重视身体健康 远远多于心理健康呢？
我们甚至都没意识到 我们应该采取行动。
"哦，你感到抑郁么？ 别去想了，都在你脑袋里。"
我们应该消除这种对身体和 精神健康的区别对待。
应该把两者对等起来， 像双胞胎一样。
说起双胞胎， 我哥哥也是个心理医生。
所以他也不是真正的医生。
我们不是在一起上的学。
我们决定奢侈一把， 在那个星期聊上十分钟。
那也是他一生中 最伤心漫长的一夜。
他说的对。 我为什么不打给他呢？
它使我们相信 身边的人不再在乎我们。
但孤独是完全从主观上定义的。
我们有很多关于孤独的研究， 都很可怕。
孤独不仅让你觉得凄惨， 它还可能致死。
孤独可能导致 高血压，高胆固醇。
香烟的包装上还有 "吸烟致命"的警句。
孤独不是唯一 可能扭曲及误导 我们的心理创伤。
前两个小孩完全 有能力滑动那个红钮。
成年人也经常中这样的圈套。
你清不清楚你是怎么对应失败的？
然后你就更加确信你成功不了。
我们一旦被某件事说服， 往往就很难改变主意。
附近发生了抢劫， 警察在追踪嫌犯。
他瞪大了眼睛说得， "我在哪儿见过你？"
我说，"副驾驶座上。"
但对他来说， 我的回答莫名其妙。
一旦我们认定了的事情， 我们很难改变看法。
所以当你失败了， 感觉士气低落是很自然的。
但是你不能允许自己 相信你不可能成功。
你要和那种无助的感觉斗争。
而且你必须在 这种负能量循环开始前打破它。
她朋友是这样说的： "那你还想怎样？
太不像话了，是不是， 朋友怎么可以这样冷酷无情？
这其实是那位女士 对她自己说的。
我们都干过这事儿， 尤其是被拒绝之后。
也许程度不同， 但我们都干过这事。
我们为什么会这样做。 我们的自尊已经被伤害了。
为什么我们要进一步伤害它呢？
要是身体受伤了， 我们不会故意去把它弄的更糟。
你要是胳膊上有个伤口， 你不会说，"啊，我知道！
我要拿刀看我到底能捅多深。"
但是我们经常如此对待心理伤害。
为什么？由于糟糕的心理保健意识。
因为我们不重视心理健康。
我们需要改变 不健康的心理习惯。
最常见又最不健康的习惯之一 就是穷思竭虑。
就是事后反复咀嚼回味一件事。
我的双胞胎哥哥 被确诊为三期非霍奇金淋巴瘤。
全身都有看得到的肿瘤。
他要做一轮大剂量的化疗。
我情不自禁去想 他所经历的这一切。
他有着这种不可思议的积极态度。
他的心理健康程度太了不起了。
我身体上很健康， 但心理上我那时是一团糟。
他还得再做三轮化疗， 但是我们知道他能恢复。
这张照片是两周前照的。
如果世上少一些孤独和抑郁
如果人们了解 如何走出失败的阴影
如果人们更自信，充满力量。
如果人们更幸福，更满足。
我是一名平面设计师，我的工作是组织信息。
因此我父亲可能并不理解我是依靠什么 来谋生的。
我父辈的祖先都是农民。
他们这些少数民族被称作庞塔斯希腊人。
可是问题在于，为什么它就这么理所当然呢？
我们怎么知道我们正前往何处？
首先，我们沿着线型路径移动。
不过我们的大脑会将它绘制得相当简易，对吧？
也许你也曾经有过相同的经历，不是吗？
所以我们使认知地图具备这些特定的意义。
甚至于，我们会抽象化， 重复那些图案，并识别它们
不过当然，我们都可以 理解这些符号。
你也许会在沿路添加些小符号。
这不是错误，你刚所画的 更像是图解或示意图。
而是由一名工程制图员设计的。
但这都是为了公交地铁图的明确性
你不知道的是两站之间 仅仅距离一百来米
它们没有进行地理上的扭曲
没有什么表示路线的线条
甚至没有标明站点的名字
它们各自进行线性运动 穿过市中心，或穿过整个城市
郊区出现的空档再次被填满
每一条线路都用一条单独的线来表示
我得到的回应是巨大的，这太好了
今天， 我要带大家 在十八分钟的时间里环游世界。
"我知道。"我说，"我知道这个习俗。
但是我想要喝甜的绿茶。"
我们从来不在绿茶里 加糖。
服务生被我的执着震住了， 他把此事告诉了店经理
只见茶托上赫然躺着 两小包糖。
甚至有时候在美国本土 都不一定成立。
我想探讨其中一些假设 以及引申而来的一些问题。
在美国，选择的主要焦点 在于个人。
但是不是所有人都从 这种选择的方式中获益呢？
一个叫玛丽的孩子说 "你真的问了我妈妈？"
成功意味着满足一些重要人物 和满足 自己的偏爱。
这恰恰就是 美国最需要的典范行为。
这种典范忽略了相互独立 以及对个人过失的承认。
第二个对美国选择观的假设 则是这样的。
你一定可以在上面找到真爱。
让我们在东欧 验证一下这个假设。
反正都是汽水，都是一种选择啦。"
当然,大家都明白， 可口可乐是更好的选择。
当被问及"选择会令你联想到什么 词语和印象时？"
来自华沙的格雷戈尔说： "啊，对我来说是害怕。
有很多进退两难的问题。
我们不需要那么多东西。"
美国人的一生都在接受 "识别差异"的训练。
选择不再是提供机遇， 反而是来增加限制。
为了验证，我们把视线放回美国，
宝宝生了下来， 不料芭芭拉患有 脑缺氧，
无法自己呼吸。 她靠呼吸机供氧。
身为父母的人会怎么做呢？
他们都经历了 同样的悲剧。
但这其中却有很大的差别。
我们发现答案是肯定的。
他让我们看到了生活的另一页"之类的话
他们怎么可以让我做这个？"
在一些案例中， 有些人甚至得了焦虑症。
这个故事 许诺了太多： 自由、幸福 成功。
任何地区的任何人 都不会只满足于一种叙事的手法
这样才不会让 "道德相对主义"滋生，
相反它可以教导我们 何时行动，如何行动。
布鲁诺 吉桑尼：谢谢您。
在座的各位都知道你的眼睛看不见。
"它是一种非常优雅的粉色"
另一个则告诉我涂"粉可爱"
"它是一种华丽的粉色"
于是我就问他们"那我该怎么区别呢"
"它们之前有什么不同"
她们说"一款是优雅的，另一款华丽"
我把这两瓶指甲油带回了实验室， 撕掉了标签，
这时候你就会猜想究竟是谁在耍把戏了
嗨，我要在这里谈谈拥堵问题 我指的是道路堵塞。
我的意思是，想想每个城市实际上有多大的差别。
另一边厢，还有美式都会
基本上都以自驾车为主，对吧。
但是以上尝试有一个共同点。
"哦，但总得有个人拍板的吧。
"不，不，不，没人管的。
我是说，基本上...我从没想过这个问题。
基本上它是自发组织起来的。"
这是我的家乡，斯德哥尔摩的地图。
仅仅一两欧就足以让20％ 的车辆避开行车高峰。
因为还有80％的车辆在车流当中。
不过幸运的是，反过来也是成立的。
交通拥堵费实施的首日，拍得的照片是这样的。
当你排除了20%的车辆时 街道是这个样子的。
拥堵的状况确实得到了很大的缓解。
正如我提到的，司机们能适应，对吧？
但是，你看，在2007年 有一个有趣的插曲。
不管怎样这也十分有趣。
于是，我们进行了跟踪。情况如何呢？
OK 这怎么可能呢？是为什么呢？
想想看，是谁改变了呢？
结果他们自己也搞不清楚（笑声)。
另外一个问题是，是谁改变了他们的想法呢？
谁让他们改变了主意，而且为什么会改变呢？
他们都自以为本来 就是收取交通拥堵费的支持者。
只需要朝正确的方向进行微调。
今天我要隆重宣布一件事情， 我真的很兴奋。
我决定我要着手 来试着解决这一问题。
这可能有些出乎大家的意料。
让我们先简要的谈一谈核裂变的原理。
我在想，这真的是最好的办法了吗？
这是一个小型的单元反应堆。
它不像你在这张图里看到的反应堆那么大。
发电量在50-100兆瓦。
但那已经是很大的能量了。
它是埋在地下的，这个非常重要。
但是我并不关心燃料的问题。
怎么来处理那些核弹头呢？
热力学上来讲是热的，但它实际上不具有放射性。
它的操作温度 大概在200到300摄氏度之间。
这让我很兴奋， 因为这是一个体积非常小的堆芯。
它们喜欢那些 能帮助反应持续进行的中子。
第一，反应堆所需的操作压力并不高。
这个很重要，因为这样一来反应就会终止。
对这种反应堆，我们就不能那样处理。
你可以把它放到世界上任何一个你想放的地方。
呃，也许还有一些其他的用途。
在我还是个小孩子的时候，我对太空很着迷。
那是一个火箭设计师的梦想。
但是现在我们谈的是100兆瓦。
那真是太多太多的电能了。
那都可以为一个火星人社区供电了。
那可以驱动一个火箭达到这个社区。
但是我们不是一直在发射钚电池嘛。
它们就像是太空中沸腾的巨型核能汽锅。
今天的主题是"感觉情结" 追求幸福与人性化设计
我要说的第一点是 对幸福的追求是一种义务
人渴求幸福 只会渴求幸福 而不会拒绝幸福
如果这是真的 那么我们在堆砌幸福上有多在行呢
现在有超过1亿2千万抗抑郁的处方药
百忧解就是第一种非常受欢迎的药物
这些通往幸福的路线似乎并未让幸福增加多少
其实不然 我们是从整个世界来看的
现在在美国 自杀的要多于他杀
比如说 我们天生就爱吃甜食 而特别厌恶苦的味道
还有人对失去的厌恶感 要强于他们得到时的幸福感
一个消极互动就是这么厉害
我还把压力反应加上去了
然而 在某种程度上 我们需要这个系统
如果我们只受愉悦支配 那么我们是活不下去的
我们实际上是由两方面控制的
情绪对挑战和机遇的 短期强烈反应
我们总以为情绪就是感觉
下面我转到关于幸福的新科学
幸福缺失了 从心理治疗中缺失了
直觉告诉我们 幸福并不意味着没有烦恼
但是 直到最近 人们才把两者作为平行系统看待
这样身体才能一边寻找机遇 一边保护自己
这两者是互补 并活跃互动的系统
我们用"幸福"这个词 这是一个概念的一把大伞
我们似乎找不到一个词来表达
我们天生就会寻求愉悦感
婴儿喜欢甜味 而讨厌苦味
他们喜欢平滑的表面而不是粗糙的表面
他们喜欢看漂亮的脸蛋 而非平庸的脸蛋
他们喜欢听和谐的旋律 而非不和谐的旋律
婴儿有许多 与生俱来的内在快感
这里至少有两个系统 都非常古老
一个是犒赏系统 分泌出多巴胺
这原本被看做是 大脑的快感系统
结果这只老鼠不停地按那根铁杆 成千上万次
他们以为 这肯定是大脑的兴奋诱导器
让事物看起来非常诱人 使你不得不去追求它
这跟快感系统 有区别 快感系统是："我喜欢。"
多巴胺系统 也就是渴求系统 则更为集中
积极情绪的另一个特点是具有同样的信号
这个信号并不只是嘴角上扬 至颧骨
它还包括外眼角 即眼轮匝肌眯起
性格外向的人比内向的人笑得更开
人们在压抑的情绪释放之后 比在此之前笑得更开怀
人的快感有着很长的历史
人类尤为如此 我们是善于模仿的造物
我们几乎从一出生就开始模仿了
如果你向他伸出舌头 他会学你
我们自出世就是社会性的人
强调"我"而不是"我们"
他们并不是坐在镜子前 分析自己 或者琢磨自己
这可不是你最快乐的时候
孤独对人类来说是非常不自然的
有归属是一种关键的需要
然而 进化史有许多容易误导人的地方
我们有这样三个系统 是生殖的基础 因为这非常重要
一个是性欲 也就是对性的渴望
分泌多巴胺 也就是"我必须得到这个人。"
问题是 对于人类而言 这三者可以分开
基因还可以通过社会地位 对我们产生误导
我们对社会地位高度关注 总在寻求提高社会地位
一个人有专长和知识 有才干 我们就给这个人地位
数据显示 金钱并不能购买幸福
但是金钱与幸福还是有关系的
精神抑郁随收入的降低而增加
显然 金钱还是有一点影响的
关于金钱的另一个问题是拜金主义
"那些相对穷的人是不是更享受性生活呢？"
这个孩子在说："别碰我的玩具。"
所以 问题之一就是 拜金主义有些过头了
简短地概括一下这些数据 解释他说的可能是对的
女性的价值观变化截然不同
但相似的是 只有幸福是两者皆有的
从魅力 幸福 财富 自律 到慷慨与宽恕
"问题只有一个： 如何热爱世界？"
"首先，告诉自己你想成为什么样子。
然后做你该做的事情。"
那是多克·沃森弹唱的 《林荫》
我这时候知道我肯定会带着班卓琴去中国了
有天晚上我坐在走廊里 几个姑娘走了过来
她们问我："嘿，来个小合奏呗？"
然后我拿起班卓琴 非常紧张地和她们合奏了四首歌
八年过去了 我没去中国当律师
事实上 我去了纳什维尔
几个月之后我就开始自己写歌
第一首是用英文写的 第二首是中文
[中文歌词]（后有翻译） 门外有个世界
四方等你来啊 远行吧我的姑娘，去远行
距离肯塔基那改变命运的一夜的确已经过去八年了
这期间我参加过数以千计的表演
我感受到了音乐能 联通不同文化的力量
他们像是在问,"她发什么神经呢？"
表演后他们来找我 带着他们的故事
我跟你说，真的是大家都是有故事的人
这时候我意识到更重要的是 音乐能够联通心灵
我坐下来 她坐在我膝盖上
她眼中闪烁的光 是我愿意相伴一生的东西
我真想和你们所有人 一起去那片光里看一看
我知道中美关系 不再需要一个律师了
我花了过去一年在想，那到底该怎样
我要亲科技吗？我要全心拥抱它吗？
我甚至不确定我们真的认识科技。
有一个最早对科技的定义。
这是我找到的「科技」一词现代用法的首例
我喜欢Alan Kay对科技作的一个定义。
他说：科技是你出生后发明的任何东西。
但它涵盖了许多我们讨论的事物。
我认为，这也和我们现在的想法有关。
但我却对科技的另一个定义感兴趣。
它再次触及到更基本的一些东西
今天上午我就首次来谈它。
因此这是一种边想边说的粗略尝试。
因此他说，基因要什么？自私的基因。
因此，我就准备从生命开始进行我的小小探索，。
这是一只蚂蚁，它将同伴的蜜放在肚子里。
四千个代表性物种，你看到我们在何处。
那些真菌和细菌和人类都是高度演化的。
演化的一件事就是， 地球上无处找不到生命。
生命所在之处，它从不撤退。它无所不在，不断增多。
另一件我们看到的是多样性。我们也看到特殊化。
而且我们也很显然地可以看到它们变得复杂
最后我再提一下裸鳃亚目。
就像那些叶绿体细胞 － 它们全被其他生命所包围。
它们从不触及内部物质。有更多的共同演化。
再次我问：科技要的是什么？
因此，显然，我发现了 它也是移向特殊化。
显然有多样性。许许多多的物品。
这是日本家庭的所有东西。
结果有六千个产品种类。
而他是英格兰王， 那是当时英格兰的全部财富了。
因此我们看到大量的物品多样性。
嗯，这正是我们的走向：世界机器
新的科技只是由其他科技发展出来的。
我认为，事实上科技是生命的第七界。
但业余，他也收藏小铜喇叭。
他有着世界上最大的收藏－ 大约有500 只。
这是他得到的图表，还没完全公开。
当某物灭绝后，你无法以它为上一代。
结果呢，事实上科技不会死。
它们已消失了。 ｣而事实上，它们还在。
因此，我开始想，也许这只是个特例。
也许我该用比较保守的方式去查看。
而不是古董。我要知道这些东西有多少还在制造。
它们都还在制造。因此你能买到玉米脱粒机。
我不知道现在还有谁要玉米脱粒机
它不只是复活。它一直存在着。
甚至当我们试图放弃一项科技，那实在很难。
我们都听过阿米希人放弃车子。
我们也听过日本人放弃枪炮。
其目的是要使观念生生不息。
它们实际上改变着观念产生的方式。
它正在加速我们寻找观念的方式。
而科技真正涉及的，是产生更好的演化方式。
那就是我们所说的无限赛局，
我相信科技实际上是一种宇宙力。
这就是定义。没有温度。
这些基本上是相同的事。
那些就是科技带给我们的事。
科技带给我们：选择、可能、自由。
它就是科技的根本，就是扩大造成差别。
因此，当我们握鐡锤，我们握的是鐡锤。
差别、自由、选择、可能。
想像梵谷生在 廉价油彩的科技之前。
想像希区考克生在电影科技之前。
我们需要亿万个这样的个体。
人道实际上是由科技定义的。
看，科技是推展演化的方法。
它是个方法用来探索可能和机会，并创造更多。
它实际上是参与赛局、玩各种赛局的方法。
那个递回的本质就是无限赛局。
我是一名设计师，同时也是位教育家。
但是多任务同时处理的效率究竟有多少呢？
我们先考虑下对于单任务处理的观点。
这是我多任务处理活动下的结果。
但是我们自己呢，后有我们的现实世界呢？
另一个例子： 你曾到过威尼斯吗？
所以觉得这个 可以帮我们重拾冒险感的东西怎么样？
如今，每个人都能够生产自己的单功能产品。
当我还小的时候， 我们家里有一套百科全书。
这些信息就在我的屋子里 而那真是太棒了。
但这些知识却离我更近了。
我没有告诉他们得做什么,或是要怎么做。
他们散布传单,联络各个选举办公室，
"她不知道她把自己陷入怎么样的局面"
我只需要坐在一旁看着。
那是属于他们的夜晚,那是经验,那是实在的经验。
那对他们来说具有意义。
幸运的,我这次不用教美国政治。
这次我教的是更令人兴奋的地理。
再一次,非常期待的要学习。
他当时正要到隔壁的高中演讲
我们可以步行到那所学校,我们甚至不用坐公共汽车
完全不需要额外的支出,非常完美的校外教学
我要他们为这些人和事迹制作一部短片。
这是我们第一次尝试制作短片。
快进到宾州,我现在住的地方。
所以你该怎么处理那些环绕在四周的知识?
这绝对是个错误 去要求孩子们永远不可以犯错。
我为这项作业设了一些其他的条件
但我给了他们空间去做这个作业。
去创造,去自己发现该怎么做。
让我们拭目以待我们可以完成些什么。
这个作品大概花了两三天的时间
而这是来自一个经常很棒得完成作业的学生。
他们立刻指着这个作品回答"这件"
他们并没有细读其中的内容,就回答了"这件"
然后我说,"那么,是什么因素让这个作品这么好?"
他们分别说了想法,我们一起讨论了之后
我说,"现在去读读内容"
接着他们说"喔,现在看起来好像其实没有那么好"
问他们真正有趣的问题。
而且几乎所有这些都在几年以后成为现实。
你以前很可能也见过这个。
所以去年， 就是再做一次的好时机
这就是我们为技术趋势计时的一种办法。
最终，很多技术商品化了。
有趣的是 另一个随之腾飞的是家庭影院设备
有趣的是，Netflix 是1999 年成立的。
从这里，你可以纵观这在全球的影响
最后呢，DVD机几乎接近免费。
在几年前，这需要几十亿。
有趣的是，我们发现的基因数量也 迅速地增长
每一种基因都有诊断试验的潜力。
这里是另一个技术接近临界价值的例子。
今天它的价格已经是低于50美分一天。
药价的降低对这起到了很大的作用。
Linux 是另外一个例子。
现在我们换过来讲临界量。
有一些技术现在正即将到达临界量。
你看这里，Linux是红色的，它到达了20%，
重要的是和蓝线的交叉。
它不再只是奇客专用的了
另外一个在我们身边存在的技术是混合动力轿车。
到达百分之二后，它们会在路上随处可见。
这是100年来汽车工业技术的首要重大改变。
你也许听说过在IP网上传输话音
同样的事情在电讯公司也发生了
这个看上去有点象那样的情况。
最终，免费。免费是真的非常非常有意思。
你要知道，免费才是硅谷带给世界的礼物。
这是一股经济力量，也是一股技术力量。
如果处理不当， 还会是一股通缩力量。
这是一种丰盛而不是稀缺。
免费大概是最有意思的事情。
这是你在一个硬盘上 能储存的歌曲的数量。
他们正在面临一种前所未有的压力。
这是打到印度的国际长途每分钟的价格，
印度和我们一样有常规的电话系统
通常现在是7美分一分钟了
我去年发现了一个问题 艺术能改变世界吗
"占领运动"掀起了抗议 而且我还得不断地说英文
所以这个世界有太多的变化
我会打印出来然后再发回给你
只有你找到可以发表你感想的地方 你就把照片贴上去
今年已经打印了十万张海报了
这里有些海报，我给你们看下
而且我们每天都在不断增加发送量
就是一张正常的纸张，上面再加点油墨
这些人是我今天想跟你们提一提的
我的演讲后的两周，在突尼斯 他们制作了数百张肖像
在俄罗斯，Chad想对同性恋恐惧症表示抗议
他们借"颠覆计划"作为抗议的平台
Sharmeen今天也在这儿
今天我想借此对她表示感谢
第七代的子孙依旧在为他们的权利而争取着
他在这个保留区贴满了海报
你知道这要付出什么代价吗？
人力，精力，粘胶，组队
我不需向你们解释太多他这么做所冒的风险
我们收到的海报20%是来自学校的
他们甚至得到了消防员的帮助
学校应该更多地推广这些项目
我们当然想回到以色列和巴基斯坦
所以我们坐上一辆货车，这是一辆快照屋货车
这是游行，45万人的游行，在九月初
他们都举着自己的照片作为宣言
另一方面，人们把照片贴满大街和高楼
拜托，别告诉我那里的人们不渴望和平
这是目前进行的最大规模的全球性艺术合作项目
所以回到那个问题，"艺术能改变世界吗？"
也许一年改变不了，它才刚起步
但或许我们稍微改一下问题
艺术能改变人的生活吗？
从我今年看到的成果，答案是肯定的
你知道吗？它也才是刚刚开始而已
让我们一起"颠覆"这个世界吧
想象一下你是我实验室里的一个学生。
我想让你做一个由生物激发灵感的设计。
翻译一下，意思就是能不能帮我造一只脚？
这件事真的很有挑战，我确实需要你们的帮助。
不太算是TED奖品，但是我们实验室的特别版T恤。
所以请将你们关于如何设计一只脚的想法发个我。
好，如果我们想设计一只脚，需要做什么呢？
首先我们需要知道脚是什么。
但如果你真的想要做研究，还要做什么呢？
也许你对这些作品很熟悉。
问题是，这里有很多很多只脚。
在下一张图上，我就想让你来帮我做这件事。
看到有什么共同点了吗？共同的原理？
现在人们发现动物哪儿都能去。
但它甚至没有使动物的移动缓慢下来。
它是怎么办到的？好吧，仔细的看。
我在分发一些蟑螂。来看看他们的脚是什么样子的。
没有那个部分它们仍可以以同样的速度移动。
又一次，腿作为被广泛分布的足了。 很有效果。
现在问题是，到底有多少动物有类似的分布足？
记者们，这可是没人报道过的，被禁止的——
这个两足的章鱼试图佯装成一个可以滚动的椰子。
我们也关注了另一种双足章鱼。
这一只将自己伪装成了浮动的海藻。
这能启示我们设计出新的机器人吗？
这是为什么？下面这段录像将为您解开疑惑。
你可以从这里看它穿过这些碎片。
当你摸蟑螂的腿时——你能帮我把话筒递给他吗？
当你摸蟑螂的腿时，有什么感觉？
克里斯•安德森：你摸过吗？
我们真正明白调谐的原理了吗？答案是：对！
比自然形成的稍微好一些。
所以在我们的蓝图上，要加上具有调谐作用的刺。
这些可以帮助我们设计出更会爬墙的机器人吗？
为什么不加一个刺呢？我的同事帮他加上了。
我们放慢速度，你就能看到那些刺是如何工作的了。
看腿移动过来了，你看它刚好能抓稳。
以前它是办不到的，只会打滑、卡主然后翻倒。
现在再看一遍，就这样——成功。
这个真的非常，非常难。
有这样一个动物是在光滑的金属盘子表面向上爬。
看上去像从表面上游了上去。
这些分布式足事实上工作原理更像是桨。
当我观察蜥蜴在流态化的沙子上移动时，结果相同。
可以利用这个制造更好的机器人吗？
然而对于粗糙的表面，动物为自己添加了爪子。
当你抓住它们时应该能感觉到这些爪子。
RF：它们可以很有效的利用这些爪子钳住表面。
这里有一个新机器人脚的简易版本。
在我们的蓝图上加上爪子。
这些都是来自不同的昆虫。
这里有一只蚂蚁在垂直的表面上往上爬。
让我们来观察一下这只蚂蚁。
这是蚂蚁的一只脚。你看这里有毛发以及爪子。
这是蚂蚁自然状态下的脚。
观察这脚放在你的三明治上会发生些什么。
看到发生了些什么了吗？
这些垫伸展出来。这就是胶所在的地方。
它就自己被挤压了出来。
而且我们发现这些胶状物可能是两种物质的混合物。
这显然可以帮助我们抓住墙壁。
所以要在我们的蓝图上添加粘胶垫。
在这里我们有些更好的。
壁虎绝对是自然界中最好的纳米技术例子。
他们把脚从表面撕开，就像你把胶带撕开一样。
很奇怪。他们是怎么粘上的？
而且每根毛都分叉极为严重。
壁虎拥有10亿个这样200纳米大小的分叉。
它们不利用胶状物，不用尼龙搭扣，也不用吸附力。
我们发现它们只用分子间引力作用。
所以在我们的蓝图上，我们将一些毛发分叉。
这是第一次试验将其粘在同样的表面上。
在很多领域里，人们都对其非常感兴趣。
我敢保证你能想出上千种用途。
很多人发现了这是一种产品，我们对此也很激动。
但这方法真的制造出了不可思议的创可贴。
所以现在我们对脚重新进行了定义。
这是RiSE在倾斜的表面走出的第一步。
你们有耳机吧？可以听到它往上走。
它在向你走来，第一次爬墙。
这里它仅仅用最简单的脚，所以很新。
但是我想我们已经理解了这个机器人的动力装置。
马克•库特科斯基将这个实验更进一步。
这就是特科斯基以及他令人佩服的学生的设计作品。
现在你看，接下来，它爬上斯坦福大学建筑的一面墙。
它加速了——它一直是用脚爬行。
你完全可以这么设想了，不是不可能。
我们学到应该把能力分配到重要的地方。
否则这些秘密就将永远被丢失了。
我能成为一个发明家， 纯属偶然
天啊，我今天完全不在状态
我的第44个专利，第15个发明
我先播放几分钟给你们听 但是在这之前 我要先道歉
我则会说，那灯泡有什么用呢？
爱迪生发明的灯泡，和这个差不多
最终，我们掌握了如何制造激光 那就是完全聚焦
有一点点差别，但不是很多
如果我能像瞄准光一样瞄准声音会怎么样？
这是我在我家后院录的声音
现在，除非我对准你，否则你是听不到的
也可能是我对准了侧壁，然后声波在屋内回荡
（鼓掌） 声音就在你耳边产生，很酷吧？
索尼有一个想法--索尼是我们目前最大的客户
但是他们还是想使用这些发明，真的
我只是恰巧通过另一种方式接受教育
我们对自然法则、科学、物理的探索才刚刚开始
对于所掌握的，我希望，只是冰山一角
每天有1.5亿人要站在超市的结账口
大家知道 ，广告是促销的有效手段
因此 ，我们制造声音，但同时我们也创造安静
ATM机和你对话时，别人无法听到
我们同样致力于消除噪音，像鼾声或汽车的噪音
他们甚至在我们门前排起了队
我们希望在明年的这个时候 价格可以降到几百美元
相比家用电器，这一点都不贵
现在，当我播放时，你们听不到嘈杂的低声
正如我们一直被告诉的，空气是非线性的
原因是：声速不是常数。相当慢
但是声速根据温度和气压的变化而变化
我们常见的广播 是力图接近完美的线性化
线性化意味着更好的音质
特超声则完全相反 它属于完全的非线性
现在的问题是，那么声音从何而来？
而剧院的情况就更糟了 剧院的声音是在你的前方散播
（观众笑） 我是在试探你们是不是睡着了
实际上，我还没有吃早餐
因此，随心所欲控制声音的想法 正在开始变成现实
它还可以应用于数据的传送和通信
传播的速度比在水下的快4倍
（观众笑） 或者在一个恐怖嫌疑分子耳边小声念圣经
另外，也可以用以辨别敌友
我们做一个155分贝的版本
我发明过一个用来变速的等离子体天线
我说 为什么不做一个只有用的时候才存在的天线？
那是一个细致化的荧光管
我卖了150万美元 现金付款
那是我发明的 当时的售价是七百万美元
因此作为一名发明者，我很幸运
我是你们遇到的最开心的人
你们是很棒的观众 我知道我省略了很多细节
我经常是站在观众前后才想起我演讲的主题是什么
永远不知道是开着还是关着
我在你脑袋里面打开了可乐瓶 太酷了
自从我还是孩子时就伴随着我。
然后我就跑上了楼梯打包我的行李。
妈妈说："你在干什么？"
我说："我要去布达佩斯。"
我说"他们在杀害那些孩子。
有一些可怕的事正在发生。"
她懂了，说， "我知道这很严重。
你需要训练。来我帮你。
我想知道 暴力，压迫有什么作用。
我发现： 恶棍使用三种暴力。
并且用更多的暴力 几乎不起作用。
并且他们以一种完全非暴力的方式实现。
他们发现以暴制暴 不管用。
第一个是 该发生的改变 必须发生。
我需要的就是增长知识。
我越害怕， 我的恐惧越大。
如果恐惧太大了， 不好的事情就会发生了。
你和恐惧说话 你问他他要什么
这个孩子如何变得更强壮？
你说"好吧，我们要睡觉了。
七点半，我们再起床。"
在周日我就有过这种经历 已经被恐惧所感到瘫痪
所以这就是恐惧。那愤怒呢？
只要有不公正就有愤怒。
但作为引擎，愤怒是很有力的。
我在和核武器政策制定者的 工作中知道了这个
他们在做他们认为对的。
而这就是我们和他们交流的基础。
所以这就是第三个，愤怒。
过去政府仍然告诉人们该做什么。
现在是由下而上或者说草根权利。
想从混凝土中长出的蘑菇。
所以和平指导为他们提供支持。
他们为这些事必须要 冒生命风险。
我认为美国部队 终于开始懂得这些了。
所以部队的训练必须改变。
我认为现在已经有改变的迹象了。
英国部队已经做得很好了。
两分钟过后， 人群散开并回家。
在那一刻，那就是他做的。
现在在每个地方都会发生。
这本书被翻译成了26种语言。
这本书被世界各地的人使用， 因为它很有效。
因为人们最后正在达到它。
现在我不仅仅相信非暴力。
我已经在所有地方看到了它如何工作。
我们能终结 人类历史上见过的最血腥的时代。
因此，我们建造了许多东西。
对于儿童安全准则的制定， 其严苛程度，近乎疯狂。
这样的一种趋势什么时候才能到头呢？
我现在向大家介绍的是来自于一本未完成书中的节选。
这本书名字叫做"50件危险的事"。
因此，应该让孩子们去玩火。
我们可以把露天矿区燃烧的火想象成一个实验室。
第二件事—拥有一把小刀。
你所拥有的第一把小刀是你的第一个万能的工具。
小刀是一个强大的万能工具。
这些因纽特小孩正在用他们手里的刀切鲸鱼油脂。
但是，他们不免会用小刀伤到自己。
我的腿上至今还留着被刀刺伤的疤痕。
但他们毕竟是孩子嘛，伤口很快就会愈合了。
第三件事—玩扔长矛的游戏。
因此，这是一项非常好的活动。
这是一种对于可知性的领悟力，即某些事物是可知的。
第五件事—由两部分组成。
首先要打破千年数字版权法。
这样做的后果就是你已经触犯了法律。
对孩子来说，这是一个十分重要的成长阶段。
因此，我们可以营造一种完全合法的状态。
事实上，这是非常安全的。
并且对于整个家庭来说都是一种莫大的乐趣。
我已经做了一些极好的准备工作。
我认为—— 我认为绝对没有什么方法 可以超越它。
好的，这是我今天演讲的题目。
我只是想给你们一个简短的总结。
这是我TED演讲的备忘。
我们一起来总结一下好不好？
提到北极熊溺死：4%。
地球毁灭于大洪水或者禽流感的景象：64%。
和David Pogue的现场演唱。
当然，这将是一个从声源到声源的尖叫提包。
把它拿到这里来 然后打开。啊啊啊啊啊啊啊啊！
我想故意干扰他的多巴胺水平。
经济舱的道义是 我们想要把你们炸回石器时代。
商务舱的道义是 不要轰炸日本——他们给我们造车。
是的，这的确政治不正确
好吧， 现在我想给大家看点东西……
她谈论的是7维的，反转的时空。
你知道，当然的，拥有那种逻辑强的头脑。
你知道吗，它基本上将希腊神话作为它的核心前提。
而这个是图书销量——对应竖坐标轴。
3万，30万，3百万，3千万，3亿。
是的，他占领的面积扩大了一些。
但是达尔文的危险的想法回来了。它回来了。
我来打开轨迹追踪，这样你们能看得更清楚一些。
它应该是平的，所以便于运输。
在强烈的日光下可视。可以在任何地点工作。
这就是它， 100美元的电脑。
好的，好的，好的，好的——太棒了，太棒了。
所以我们想在这里检验一下， 找出谁吸大麻。
它可以找出谁在用大麻。
Jim Young，我们能找到大麻吗？
除非我们打开足够多的储物箱。
(笑声） 好的，天花是一种让人无比痛苦的疾病。
Larry博士为在会上为我们讲了如何根除天花。
我想为大家演示一下天花的发展阶段。
第三天，她的肩膀上起了一个大大的脓包。
第五天。 到了第六天。
我想给大家看一些原型。
这是一个完全由水果糖建造的房屋。
这些水果糖外面覆盖着白巧克力。
而且我们——我们想要让大家看看真实环境中的效果。
不，我说的是你最喜欢的歌？
不，我说的是你最喜欢的歌？
你能再说一遍吗？你最喜欢的演唱组合是？
好吧，再来一次——我会给你一点小小的帮助。
Tom Reilly：完全正确。
我们在笔记本电脑上播放一下，好吗？
电脑：撒旦。撒旦。撒旦。撒旦。
所以AI戈尔先生，我真的认为我很善于宣传。
Aquecer-se ucked-fay。
然后最终回到英语， 也就是，我们都被整惨了。
例如，在奶酪三明治中。
现在，仔细的观察看看你能不能发现圣母玛丽娅。
我尝试着将它变得更明显一些。
还是Mena Trott？
它是在有点太大了。他都快把这挤爆了。
现在，让我给你们展示一下 直接翻译成设计方案。
所以我们将要在一个支柱上面建造新建筑。
然后我们会用一个自动扶梯帮助大家到达这里。
好的。先在，我们当然都听说过， 我们都是战士。
然后我希望你们把它折成一个纸飞机。
然后把飞机扔向Jim Young。
很幸运的，我是TED奖励基金今年的获奖者。
所以我将要一边背诵圆周率一边这样做。
现在我想谈一点全球变暖的事情。
湖面的高度由于蒸发开始下降。
几年之后，积雪已经全部融化。
这一年，很不幸的，湖床 彻彻底底地龟裂干涸了。
副总统先生，但愿我知道世界没了你会变成啥样。
因为，实际上 我是一个理论物理学家
我开发和测试宇宙大爆炸的模型 使用观测数据
而且，在剑桥我受到了很多"非议"
人们疑惑：你怎么有时间去做这个事情？诸如此类
那是都是非常年轻的国家 未来也都充满了希望
然后我们搬去了伦敦，我在那里度过了高中
再之后——这部分没有什么好讲的
不过孩子们才是最令人印象深刻的
而且实际上他们很少得到这样的机会
不过有一个小男孩，对于他这个年龄段来说非常小
他是这个村子中那些最穷人家的孩子
他并没有那样做。他在拿起一根粉笔在人行道上乱画
我要的是你测这个建筑的高度
他说："好的，我测出一块砖头的高度"
哦————我都没有想到这一招！
我经历了很多像这种的事情
如果说非洲将来会振兴，是由他们完成的，不是我们。
然后……——事实就是这样。
我们可以将已知的所有物理定律写进一行之中
不可否认的是，这是用一组非常简化的符号表示的
到底是什么东西爆炸了？"
她是对的。对于这个问题，我们一直都在回避。
不过之后我开始探索另一种可能性
另一种可能性就是"大爆炸"并非开始。
我这里仅把这种想法以动画的形式表达
这个间隙非常微小，为了便于大家观看我把它放大了。
但是它实际上只相当于一个原子核的一小部分那么大。
如果它们碰撞，就会和大爆炸十分相像。
不过它和传统的设想有一点细微的不同。
传统的大爆炸源自于一个点。
所以总而言之，我们探索了这一种可能性。
过去发生过爆炸，将来也会有爆炸。
也许我们就是生活在一个无止境的宇宙中。
我们要尽全力去建立最好的数学模型， 最一致的。
然后我们再用逻辑方法和数据仔细检测
这就是我们推翻设想的过程。
然后我们逐渐的，有希望的加深对世界的认识。
我离开的那些孩子们怎么办？
非洲被贫穷，疾病和战争所笼罩。
现在这幅就是标准的世界地图。
顺便说一句，非洲占很大的一部分
世界正发生着巨变。 但是却与非洲无关。
这是艾滋病患者的比例，这是战争死亡数的比例。
那么非洲应对这些问题的能力如何？
我们来看一下非洲的医生的数量
这是接受高等教育的人数。
根本就不存在，科研方面的。
在2001年，我为做研究请假去拜访了他们。
不掌握数学技能，就谈不上进入现代社会。
于是我就有了一个想法，其实非常简单。
作为一名剑桥教授，我有良好的人脉。
而且令我惊讶的是，他们对我的这一想法百分百支持。
他们说："去做吧， 我们会去那里讲课的。"
于是我们就在开普敦附近买下了一个废弃的旅馆。
现在的南非是一个焕然一新的国家。
如果大家之中还有人没有去过，你应该去看一看。
现在正在发生的事情非常非常有趣。
他们想成为下一个爱因斯坦。
你不得不重新思索：大学是为了什么？
因此我们将它设计成交互式教学的模式。
没有死板的灌输式教学。
很多时候，学生们直到凌晨两点或三点才离开电脑室。
而且8点钟又起床，开始新一天的学习。
听课，解决问题等等。这是个很棒的地方。
他们会发表论文，会被邀请参加学术会议。
他们将做的很棒，他们将取得成功。
同时AIMS也取得了极大的成功。
这里是目前他们的所在地点。
以及他们去过的地方。这些都是本科生。
他们都选择了在优秀的学府继续深造硕士或博士。
因此在这个名单的后面你可以看到。
因此，2005年，06年，07年，08年。
我们在实现最初目标的道路上顺利的前进着。
我将要进入AIMS学习。
我对这个课程的理解是它包罗万象。
从物理学到医学， 尤其是，传染病学和数学建模。
我让她在那里也拍摄了一段视频。
教授：Tendai具有很好的独立研究的能力，
她和医院的免疫学家沟通的也非常融洽，
总而言之，我有一个非常优秀的南非博士生。
NT：另外一个AIMS第一年的学生是Shehu
这张图里他和他最喜欢的高中老师在一起。
然后他进入了尼日利亚北部的一所大学。
Stephen Hawking：很好。
现在我们说说我的关于TED的事情。
这个人想必大家刚才都见过了。
我想在这张照片中指出其他几位优秀的人。
这是Ezra，她来自达尔富尔。
但是她想继续从事物理研究而且她做的非常出色。
现在我要讲到我们的TED愿望。
我们的愿望分成两部分： 一个梦想和一个计划。
我们的梦想就是下一个爱因斯坦将是非洲人。
我谈到了我们也有一个计划。我们的计划十分简单。
AIMS现在已经树立了一个典范。
我们需要做的就是将其复制。
我们希望在课程体系中加进一些元素。
我们希望加入企业家精神和处事技巧。
这里是我们已经选定的一些地点。
我们的非洲伙伴对这件事情都极度热情。
每个人都想在他们的国家建立一个AIMS中心。
所以我们在整个非洲大陆都有强有力的政治支持。
每一个地点都将面临严峻的挑战。
因为我们希望非洲变的富有。
很容易记忆，这是我们所需要的基本原则。
它叫《我们的选择》 作者是阿尔·戈尔。
这书是这样开头的。这是封面。
或者我们可以滚动到底部页面
如果我们想放大一个页面， 我们就能放大它。
这都是同样使用方法；你选出它，把它放大。
在这幅图片，你能看到交互式地图。
放大地图，看它是在哪。
AG： 最现代化风力计划的组成由...
MM:这视频会立即开始播放。
或者我们可以缩小到目录表， 视频还在继续播放。
但这书中最酷的事之一 是交互式信息图像。
这展示了 美国各地的风能潜力图。
我们也能知道地热能 和太阳能的信息图。
这是我最喜欢的交互之一。
这全书不只是在iPad上运行。
它也可以在iPhone上运行。
克里斯·安德森：这太神奇了。
你想成为一个出版者， 一个技术许可颁发者？
其它人也可以做到这个吗？
好的。迈克，十分感谢。
这是一种小核糖核酸病毒
这些东西你在桌子的电脑上就可以完成。
在那些进化迅速的地方 你会看到很大的差异，
在这里你可以看到缓慢的变化和较小的差异。
那是我们所做的，但我们如何去做呢？
你可以在你的车库里生产一个DNA芯片机器。
这部分是所有重要的紧急开关。
每个重要的机器都有一个大的红色按钮。
如果它们发亮了，我们就知道那有某种病毒。
每一个点代表不同的病毒家系 或者病毒物种。
然后我们又用呼吸道合胞病毒。
所以我们要有独特的标记，每一种病毒都有一种指纹。
和卡波济氏肉瘤相关的疱疹病毒 底端有很好的标记。
我怎么知道我有哪种鼻病毒？
我们不知道它的序列，那就不要做它们。
但这又是瓮中捉鳖，对吧？
你有组织培养细胞：有大量的病毒。
你控制不了人，就象你所知道的。
这个想法就是我们实验性地用病毒给人们接种，
这是经人体实验委员会批准的，他们是拿薪水的。
简单讲我们用普通感冒病毒 给人接种。
你不知道什么会从那个门进来，
他们的鼻子受到病毒的袭击， 让我们看发生了什么。
他们仍然是健康的，清洁的——很奇怪。
它相当清洁，如果你是健康的，你是相当健康。
很好，这又是划算的作法，对吧？
走过这条街的人会怎么样？
这里的两个人各自用他们的身份识别码代表，
他们都有鼻病毒，我们在实验室从未见过这种类型。
我们做了部分测序， 它们是新的鼻病毒，没人见过。
这是另一个人。你可以自己在这玩诊断游戏。
没有犬瘟热，那样可能不错。
但当你看到第9块时， 你可以看到呼吸合胞病毒。
有很强的遗传关联，非常有趣。
因此，我们制作了芯片，
芯片上有每一个发现的已知病毒。
每一种植物病毒，每一种昆虫病毒，每一种海产病毒。
现在我们来用这个芯片。我们用它做什么？
这就是它看起来的样子。
实际上培养细胞的病毒就是 慢性感染。
让我们来做困难点的事吧。
我们把蜂鸣器放在诊所里。
就是因为这个，我们在海湾地区装了这个东西。
这是三周前的一个病例。
一个28岁健康女性，无旅行史， 不抽烟喝酒，
发烧10天，盗汗，血痰， 咳嗽带血，肌肉疼痛。
她来到诊所，医生给她抗生素， 然后送她回家。
医生给她做了CT扫描。
正常的肺这都是暗的和黑的，
下一步做什么？不知道。
第六天，他们基本放弃了。
如果没有别的选择，就是打开肺部做活组织检查。
做这个的死亡率是8%。 但从这一步能得到什么？
我不是病理学家，但你从这一步也讲不出什么。
你能说的也就是有许多肿胀：细支气管炎。
它没有结果：这是病理学家的报告。
所以，为什么进行这些检测？
结果每项都是阴性。这些检测价值10万美元。
我是指他们为这个妇女尽了最大的努力。
在医院第8天，他们叫我们去了。
副流感病毒-4到底是什么东西？
没人检测过副流感病毒-4，没人关注它。
实际上都没有对它进行过大段测序，
对它几乎也没有流行病学的研究。
没人考虑过它， 因为没人知道它会造成呼吸衰竭。
但清楚的是我们有这样一个病例，一个健康人倒下了。
它有许多危险因素， 其中一个是它的遗传倾向。
大约10%的前列腺癌患者 亲属中有这种倾向。
它是什么？它是一种抗病毒防御酶。
这没什么意义——除非，也许是有一种病毒。
我们知道谁RNASEL有缺陷，谁没有。
有点太疯狂了。它是什么？
所以我们克隆了整个病毒。
首先，自动诊断告诉我们 它与小鼠病毒非常相似。
我在这里给你们显示这个病毒基因组？
这是个树形系统分类 可以看到它与其它病毒的关系。
它真的在组织里吗？我将以这个结束我的演讲。是的。
这些人的确都有这个病毒。
这种病毒导致前列腺癌吗？
我在这所说的一切都没有这个因果关系，我不知道。
它与肿瘤的发生有关吗？我不知道。
是因为这些人对病毒敏感吗？
可能是吧。对于癌症它可能什么也做不了，
这个病毒与肿瘤遗传变异之间 有很强的关联。
这就是现在我们所知道的。
这是我和Don的合作。
这个就是他当时申请的专利。
然而，它已经出现了160年。
疫苗接种从很多意义上来说 都是一项成功的技术。
然而，20%的人口都有 针头恐惧症，
这就给疫苗的普及带来很多问题。
它造成了很多人的早死。
一个是它在免疫反应上 阻碍了 新一代疫苗的研制。
这项技术叫做纳米贴片。
这是纳米贴片的一个样品。
与针相比， 这个小方片上有大约4000个突出物。
这是纳米贴片的 一个非常重要的功能。
之后我们就可以将纳米贴片取下来， 把它丢掉。
但是我们可以重复使用辅助器。
让我们先从第一个说起，即免疫原性的概念。
我们会看到这样一种情况，
它将会是屏幕的10倍大， 并且还要有10倍深。
它已经完全在坐标之外了。
你能立马看到这些突出物已经在皮肤里了。
但是你能立马看到纳米贴片 确实完成了需要的穿透。
但是那又怎样？你能达到那些细胞又怎样？
对疫苗来说这意味着什么？
当今疫苗领域在不断发展进步，
它在今天看来依然是一场赌博游戏。
我们也需要做这样的赌博。
我们等了一个月， 这是我们发现的。
横坐标代表着以毫微克为单位的剂量大小。
这意味着一个全新的机会。
在疫苗领域中 我们突然有了一个全新的杠杆。
这在疫苗领域中 当然是非常重要的。
我们可以通过杠杆使这些候选疫苗越过这条线。
目前，疫苗的失效率很高。
这是一个非常重要的改进。
我们对这一改进也非常激动。
作为一名科学家，我很爱这一点，我也热爱科学；
我们选择先从巴布亚新几内亚开始应用这一新技术。
巴布亚新几内亚是一个典型的发展中国家。
做这样的一项事业不容易，
这是由于我们拥有了 更有效、更强大的疫苗。
我们看到的这一个有四百多年的历史
乐烧需要在火里烧制8-10小时
回到家里时，衣服上都是烟味
我喜爱乐烧是因为它让我接触到原始的素材
乐烧是创造过程的一个美妙比喻
本以为它会碎掉的，但却完好
小镇里，大约有2000多个寺庙
这难道不是一个奇妙的故事吗？
每天你都能看到这类小歇的场所
需要的是通过从中学习，学习如何 感受语言的韵律
正如往常，Velázquez把他自己也画在画里
他站在左边，一只手拿着画笔 另一手端着调色板
我自觉自己不能画到这样的境界
他把我们也包含在他的作品里面
这是第四个方面，也是最难的一面
从失落中找到回归 最古老和最永恒的人类经验
这是一个心理中艰难的空间站
她答："也行永远不会。"
我清楚的记得，我走开了 好像挨了一棒，有点屈辱
我想，"我一定要记录下来
我的办公室也离世贸大厦不远
天地万物，只有时间永恒
现实是我看到了 立此为证
我当时想，"这绝对是扯淡。"
可是现在我不得不承认我当年太自负了。
可是其中只有两篇是关于现代奴隶制度的，只有两篇。
其余的讲的都是历史中的奴隶制。
于是，我开始自己着手研究这一课题。
我的足迹遍布在世界各地的五个国家。
奴隶主将奴隶奴役，不是为了折磨他们，
我所想大家展示的是赤裸裸的奴隶制。
它不像一桩不合适的婚姻， 或是一份糟糕的工作。
那么，现在哪里还有奴隶呢？
造成如今奴隶现状的有三点因素，
人口众多并不导致奴隶问题，
但是这些也不能把一个人变成奴隶，
实际上，这就是一个人变成奴隶的背景和过程。
对，这个故事放之四海皆准。
穷人们爬进了卡车的后部，跟着招工的那人走了。
历史中对人的奴役 过程其实跟上述的都差不多。
就连电视里面的贸易类节目 都开始注意到这点了。
这里我想和大家分享一个小短片。
布伦特.劳森：很高兴来到这里。
女主播：很高兴你能参与我们的节目，布伦特。
好的，先生们。布伦特，能说说你今年的资产流向么？
我们现在对人口的贸易很感兴趣。
针对这种现状，我觉得我们应该做人口贸易。
劳动力永远都用不完，其他的商品可没有这个特性。
布伦特.劳森：达芙妮，我想让你注意一点，
女主播：有意思，迈克尔，给大家最后总结一下吧？
迈克尔：我建议我们的客户们 采取屯仓策略。
在人口市场做贸易没必要耍什么把戏。
弱势群体的人口实在太多了，这十分激动人心。
女主播：确实很有趣，先生们，多谢你们参与此节目。
现在注意人口激增所导致的两条线的交点。
在北美等一些地区，这个价格会更高些，
这可真是一个可怕的情形。
这个不是詹姆斯，这是一个他救出来的孩子。
我承认， 我现在所告诉你的一切都十分令人悲痛，
解决奴隶制问题不是花钱把人赎回来这么简单。
诚然，解放奴隶确实需要花一些钱。
这不是一个独立的事件，这是一个持续的过程。
从加纳的捕鱼业解放一个男童差不多要400美元。
但是在美国， 解放一个奴隶就贵得多了，
因特尔第四季度的收入也是108亿美元。
在全球范围考虑，这108亿美元不算是什么大钱，
真正的解放应该是这样。
现在，看这位妇女， 她住在尼泊尔的一个村落。
我们在那里工作了差不多一个月。
她们刚刚从世袭制的奴役中被解放出来。
她们才刚刚开始对未来燃起希望， 迎接新生活。
我当时挺害怕的，我们当时都害怕了。
我们问她，"你害怕么？你有不安么？"
她说，"不，因为我们现在的生活有盼头了。
我也很开心被安排在"前戏"这一节。
你们有没有注意到这一节演说是前戏？
当我们在划船的时候，来了一只北美鹓鷉。
我们划船的时候，来了一只北美鹓鷉。
我们划着小船，划得非常非常快。
它会停下来，又开始，停下来，又开始。
好，我承认，我当时差一点就要改当鹓鷉了。
他们当中有些人其实很不想去。
一开始他们跟我们说，"我们已经在应用彷生学了。"
彷生学是从生物上学习，得到灵感并加以应用。
他们回答：水垢，也就是矿物质在水管里沉积。
然后我就说，这就是了; 贝壳也是碳酸钙。
他们本来不知道这件事。
这并不是缺少信息，而是缺乏整合 。
贝壳为什么不会一直生长下去？
蛋白质会吸附在结晶生长的那一面。
"好了，这个岛看过了。"
这是一个意义深刻的转变。
自然界的生物是38 亿年的实地测验。
对我来说重点在于，这些解决方案考虑了整体环境。
我们要有意识地向自然界的天才学习，
大家搭的飞机、汽车、坐的椅子
我们如何重新设计我们所制造的世界，这个人造世界？
更重要的是，未来十年，我们的目标应该是什么？
自然界的生命有数不清的有趣科技。
我们的课程大纲该是什麽？
对我来说，有三个问题是关键。
我们制造东西的方法与自然恰是两个极端。
它的形状让使得能轻易地在空中漂浮 你看看它的形状
第三，生命如何让东西消失到系统裡？
一个很简短的课程大纲。
下面我会很快地带过 12 个重点。
好，我很有兴趣的是自我组装。
大家在纳米科技的领域裡面听过这个名词。
回到贝壳：贝壳本身就是一个自我组装的材料。
硬度是高科技陶瓷的两倍
现在大家开始尝试...
想像有一天，所有坚硬材质都能这样被制造出。
这是加州大学圣塔芭芭拉分校。看看这些硅藻。
这是 Ernst Haeckel 的研究。
这是据我们所知最没有成像变形的一种镜片。
阳隧足全身布满了这些镜片。
有趣的是，这也是自我组装的产物。
这是另外一个重要的概念：以二氧化碳当原料。
太阳能转换：这是最令人兴奋的一个。
看到这张特写照片了吗？
这是一个水滴，这些是灰尘颗粒。
这是一张莲叶的特写照片。
这里有两种生物能够收集水。
左边是那米比亚金龟，它能从雾中收集水分。
分离科技将会变得非常重要。
如果有一天，我们不必再挖掘採矿？
绿色化学是在水中进行的
而我们的化学反应却是在有机溶剂中进行的
环保化学是用自然的处方来取代我们的工业化学。
而我们则是全部都用，有毒的也用。
那边那个小傢伙属于缓步动物门。
放在汽车前座的置物箱也没问题。
我没办法讲完 12 点，
这才是最大的设计难题。
祝各位跟他们谈得愉快。
讲到前戏，我们得讲完 12 点，但是请尽快。
好，戴上 — 好，我拿着就好。
好，太棒了。 好，刚刚讲到医疗。
感知与反应：回馈是很重要的。
但是我们人类一年有三百六十万起车祸。
第 11 点影响深远，非常重要。
也就是让环境更加丰饶。
这意味着，能增加土地富饶的农业。
这其实也是其他生物在做的事。
但是我们的农业却是逆道而行。
Janine，非常谢谢你。
为什么我们不能解决这些问题？
但似乎总有什么阻止着我们
我记得是2000年的3月15日
B15冰山从罗斯冰架上脱落
报纸上是这么说的 "这是一个正常过程的一部分"
这就是对人类基因组的 首次测序
两纳米就是20个原子那么厚
试想一下我们大部分时间 所在的场所
大量的能量 是来自太阳
我们则对屋子 加热 防止热量散出
它比铜的导电能力 要高一千倍
原因之一是碳纳米管的 结构十分与众不同
但碳纳米管里的碳 是透明的 并具备弹性
要调节它的状态 只需要1毫秒电脉冲的2伏电
一旦改变状态后会持续下去 直到你再次调节
试想一想 要是晚上我们 不依靠人工照明的话
这是个碳纳米材料，两个部件 一个探测器一个成像仪
它的宽度 比一个小数位的大小 还小600倍
我将向诸位 独家首次展示它
首先你看到 它具有通透性
这是一个你可以看穿的胶片
你可以清晰地 看到胶片后面的物体
如果把它 与此结合呢？
因为它灵活可变性 可适用于任何表面
未来的发电厂 不再是电厂
我们谈了开发和利用能源
就其经济性来说 无疑是最好的
这是达拉斯/沃斯堡机场外的 一个餐厅
我们问道："你们能建这个吗？"
这些科学家 并没有嘲笑我们而是一口答应了
而这一切 完全不需要电网连接你我间的设备
如果能做到这一点那就剩下最后一个问题 这就是水
我们每个人每天 只需要八杯水 因为我们是人类
我很高兴他们的发现 能走出实验室走向世界
18年前 我在报纸上看到一幅照片
那是凯文･卡特 在苏丹纪录大饥荒 拍下的照片
自此我一直将这张照片 随身携带
这是一个小女孩死于饥渴的照片
不会成功的 你没有足够的资金
我们的团队为前四次的尝试感到引以为豪。
它是大约30人组成的远征。
而我在想，他们到底都在想什么？
难道生活不就是关于旅途， 而不是目的地么？
它很深，深到我的灵魂深处。
无可否认地，那个自我一直都在
但它更深。是关于生命还剩下多少时间？
所以当然我想要跨越这一湾水。
你有一个梦想， 你的前方有障碍，我们都一样。
你从来没有见过这种黑暗。
而我就在那儿沉浸在 我的音乐里
我戴着一个很紧的橡胶帽， 所以我什么也听不见。
我觉得这本身也是一种才能。
当然也有危机出现时候，当然有。
这，他们得用了多长时间才造出来啊？
她说："不，那是西礁岛的灯光。"
你们不知道我经历过多少15个小时的游泳训练。
那是自我纪律，事前准备， 而这其中有自豪。
在你追逐地平线的时候， 你搭下了坚实的地基。
现在慢慢接近海岸了， 我内心有一小部分开始难过。
这个史诗般的旅途就要结束了。
那个电脑上的小跟踪器？
所以不会再有这样的海上旅途了。
邦妮对医生说： "我不担心她不能呼吸。
那是真实的一刻， 有人群，有我的团队。
我们做到了。不是我一个人，我们做到了。
我们永远不会忘记。这会永远是我们的一部分。
我经历过了。苏格拉底的那句话今天怎么说来着？
所以我是只站起来说永远不要放弃。
我没有放弃，在这些话语背后是有行动的。
是的，现在我站在你们面前，
我被受邀给像你们这样受人尊敬的人群演讲。
我签了一个出书的合同。
这些都很好，我不会贬低它。
谢谢。谢谢。谢谢。谢谢。
我也曾担心过。于是我创作了这部剧。
它需要一个环境，一个文化，一个群体。
关于阴道有太多的未解之谜。
就像百慕大三角洲，没人能告诉我们那里有什么。
首先，要找到你的阴道甚至都不太容易
女人们甚至长时间不曾观察过它。
我曾问过一位商界女强人 她告诉我说她没空
"观察你的阴道，"她说，"要耗费一整天的精力"
你得扭曲着抬起头，弓起背，这简直太累了—"
所以我便决定要跟女士们讨论下她们的阴道。
开始时她们都有些害羞，不愿多谈。
一旦打开话匣子，她们简直滔滔不绝。
女人喜欢讨论她们的阴道，真的。
她们以前不谈主要因为没人问过。
我们先来谈这个词——阴道，阴道。
它听起来象一种传染病，或者一种医疗器械。
"快点，护士，把阴道拿过来。"
这是一个非常荒谬的词，毫无性感可言。
我担心我们对她的称呼，也担心我们对她闭口不提。
在纽约大颈镇，人们通常叫它"小猫咪"。
你得让你的小猫咪透透气。"
所以便有了《阴道独白》。
我还真不知道自己会不会以此作为毕生志向。
我想在我创作《阴道独白》之前 我并不相信幸福。
坦白地说，那时我觉得只有傻瓜才会幸福。
我想谈其中的3个特点。
而这正是最深层次的幸福所在。
关于幸福的第三个原则，我是最近才领悟到的。
但实际上，这并不是她们要告诉我的。
看看我们能帮这些受侵害的女人做些什么。
而女性是这个星球上最基本的性别，最基本的资源啊。
五年内，这不可思议的改变逐渐发生
1年内，这出戏剧进入了50所高校，然后逐渐递增。
我见识过了极度残酷的暴力行为。
这种麻木阻碍了我的生命活力和激情。
我在世界各地都见识过这样的女性。
而TED恰恰是一个注重大脑的地方。
而身体和大脑的联系则将两者合而为一。
我是在危地马拉认识她的
她确实成功了，她把Marsha带到了纽约。
我曾忍受家庭暴力长达5年
然后全场2000人都陷入疯狂状态。
没有人关心她们失踪了， 没有人对此负责。
小时候我总会幻想有人会来到我的身边拯救我。
然后我就会去打个小包等着鳄鱼先生来。
对马赛族来说，牛羊是最值钱的物品。
他们就相当于大裂谷的奔驰车。
有趣的是，当我还是小孩时，我问过同样的问题。
他们染毒，惹了麻烦，然后进了监狱。
有些丧了命，即使并没有沾染毒品。
唯一的问题是：酿成由善转恶的毒药是什么？
显然，路西法的意思是"光明"。
在某些经文里，它也有"黎明之星"的意思。
显然他后来背叛了上帝， 这是对权威的终极背叛。
矛盾的是，是上帝造出了恶的容身之处---地狱。
他却没能使恶一直呆在那里。
布什政府军方对此事的第一反应是什么？
是丑闻发生后任何官方都会说的套词，
而我的假设是，美国士兵通常情况下是好的。
也许是装苹果的桶坏了。
但我如何证明这个假设呢？
这些照片都是暴力或色情的。
所有这些都是美军士兵用相机拍摄的。
我所做的是把它们分类。
但这些由陆军预备役的美军宪兵所拍摄的。
他们完全不是为执行此项任务而设立的部队。
而此事仅发生在一个地点，1A层，在夜间值班时间。
为什么？1A层是军方情报中心。
是审讯关押处。中央情报局在那里。
让我们进入那个地牢吧。
（以下图片含有裸露及暴力展示） 很恐怖。
这是恶的一种视觉展示。
但士兵们最终还是叫他屎男。
他在监狱里做什么？! 他本应在精神病院。
不管怎样，前国防部长拉姆斯菲尔德
下来问，"我想知道谁该为此负责？
到底谁才是那几个坏苹果？"嗯，这是个差劲的问题。
你应该重新组织一下这个句子，"是什么为此负责？"
有三种方式。最主要的方式是所谓的特质论。
我们查看那些坏苹果的内在特征。
扮演角色的演员是哪些人？戏服什么样？
该系统即苹果桶制造者权力之所在。
如果你想改变一个人，你就得改变其所处的情境。
它是一个相互作用的过程。
制造并维持该情境的系统是什么？
书中有关于我今天演讲内容 的大量细节。
于是，他找了1000个普通人来做测试。
500人来自康州纽黑文，500人来自布里奇波特。
广告是这样说的，"心理学家想要研究人的记忆，
我们想改善人的记忆， 因为记忆是成功的关键。"
"我们会给你5美元——4元用来支付时间。"
上面写着，"我们不要大学生，
我们需要20到50岁之间的男性。"
——他们在后来的实验中也研究了女性——
他们都是普通人：理发师，收银员，白领等等。
学生是一个和蔼的中年男子。
在另外一间屋子里，他被绑在一个电击仪器上。
学生可能是中年人，也可能是二十多岁。
记错了，你就按这个电击盒上的按钮。
第一个按钮是15伏特。他基本感觉不到。"
这就是关键。所有的恶都是从15伏特开始的。
问题是，最后一个按钮，是450伏特。
你是一个好人。你去投诉。
"先生，如果他出事了，谁来负责？"
实验人员说，"不要紧，我来负责。
问题是，谁会一直按到450伏特？
好。这里是研究资料。他们大错特错。
米尔格拉姆做了超过16项研究。我们看一下这个。
女性呢？第13个研究：与男性无差别。
这就好像是在调节人性。
它在真实世界中的有效性如何？
他说服他们进行集体自杀。
米尔格拉姆的研究完全是关于控制大众的个人权力。
75个人志愿参加，做了人格测试。
然后随机把他们分成囚犯和警卫两组。
所以在第一天，我们知道他们都是好苹果。
而我将把他们放在一个坏的情境里。
周围都是相机，围满了邻居。
他们让我上警车，在帕罗奥图市的大街上行驶。
你可以看出来出它不是间真的牢房。
他们把我锁在那儿，穿着这件丢人的衣服。
他们对这个实验太认真了。
这就是那些将要被剥夺人性的囚犯。
他们的名字将被号码代替。
这是那些警卫，他们的装扮标志着权力和匿名性。
他们脱光囚犯的衣服，性侮辱他们。
他们开始做侮辱行为， 譬如强迫囚犯们模拟鸡奸。
你们看到阿布格莱布的士兵强迫囚犯模拟口交。
这个实验在6天后结束因为它已经失控了。
他们是否匿名 对于他们对付受害者会有影响吗？
在某些文化里他们戴着面具。
在许多文化中，战士们穿着统一服装达到匿名性。
人类学家约翰·华生 在23个文化中发现两组数据。
他们是否更换服装？15个是。
他们是否杀戮，折磨，残害？13个是。
那么是哪七个社会性过程 会导致恶的逐渐产生呢？
对他人去人性化。对自己去个体化。
推卸个人责任。盲目服从权威。
不加鉴别地依从群体规范。
袖手旁观，漠不关心，对恶行消极容忍。
而其容易在新的或不熟悉的环境中发生。
你的习惯性反应失效了。
你的人格和道德感被关闭了。
理解不是找借口。心理学不是借口学。
你不需要药物，你只需要社会心理学的过程。
真实世界的情况？和这个比较一下。
那些虐待行为持续了三个月。有谁在看管吗？
答案是没有人，我认为，是没有人主动去。
所以我们在所有这些方面进行模式上的转变。
原来的医疗模式， 只集中于个体，
欺侮是病。偏见是病。暴力是病。
也就是说，这条线不是外在的。
这是一个你必须作出的决定。是个人层面的。
那么，我想以一个正面的意见来做个简短的结尾：
现在所谓的英雄主义是， 平凡之人行英雄之事。
这是对汉娜·阿伦特的平庸之恶的反驳。
他们为目标投入毕生之努力。
因此我们才知道他们的名字。
这个女人阻止了斯坦福监狱实验。
当我说实验失控的时候，我当时是监狱实验负责人。
我不知道实验已经失控了。我完全无动于衷。
我第二天就停止了这个实验。
好消息是，我第二年就娶了她。
（鼓掌） 显然，我醒悟了。
你一定得这么回答，"妈妈，人性就是我的事。"
一：在众人消极冷漠之时有所作为。
二：你的作为必须以社会为中心，而非以自我为中心。
他是一个50岁的非裔美国人，是一个建筑工人。
他在纽约地铁等车的时候，
一个白人掉进地铁轨道里。
当时地铁正开过来。当时有75个人在那儿。
你猜怎么着，他们全都僵住了。
他是黑人，那个人是白人，他还有两个小孩。
韦斯利和那个男子摞起来高20.5英寸。
地铁列车下的空隙高21英寸。
再低半英寸就会把他的脑袋铲去。
那么，将来有一天，你会遇到一个新的情境。
第一条路，你会成为恶之犯人。
恶，即你将成为亚瑟·安德森。
你将会欺骗，或允许欺侮。
第二条路：你将因漠不关心袖手旁观而内疚。
第三条路：你成为一个英雄。
所以我想谢谢你们。谢谢你们。谢谢。
我们是新时代的技术人员
我们有很多信息，这样我们就有能力
想像电影"现代启示录"， 这电影绝了
想像他飞到那里，下飞机
想像这个情景： 天空布满了陪他来的直升飞机
背景音乐震人心肺 非常野性
这就是我在这个房间里感觉到的能量
这就是我们拥有的能量 就因为我们拥有信息
用个人信息 我们能做什么呢？
用这位先生的信息 我们能做什么？
我可以查看你的财政历史
我可以跟踪你上网的习惯
我不得不说 你就像是个赌客，你能被看透
就凭你的信息我能看透你将会做什么 在你还没做之前
现今我们能这样做了 凭着我们有的信息
但我来这里不是谈我们能做什么
我是来谈谈我们应该做什么
我们只管把技术推出来，用是别人的事情。"
话说回来，我们应该怎么用这位先生的信息？
我们应不应该用这些信息来赚钱？
应不应该用这些信息来自我保护 以防万一他干坏事？
我知道：集思广益。让我们来听听大家的意见
让我们举手表决，支持苹果的
现在支持谷歌Android的
我们知道什么是对，什么是错
父母亲教导我们，奖对惩错
但是怎么才能知道什么是对什么是错？
尤其是当每天新技术都层出不穷
说不定我们可以就靠本能
说不定我们需要推选——群众意见集思广益
也就是说，我们作出决定的办法 很随机 很即兴
让我们找到一个道德框架
我们用很多数字，生活在数字中
怎么用数字 来建立一个道德框架？
我知道一个人专门干这个的
很聪明的人—— 2500年前就死了
在他的教学课上，你可能睡过去了。
柏拉图，他有很多我们有的担心
他担心我们现在做的 不过是交换意见
我只是前瞻后顾，最后还是没结果
我不需要意见，我需要的是真理
在数学中，我们使用客观的事实
比如将一个数字，任何数字——二
如果你有两个东西 你再加上两个，就是四个
这是真理，不管你讨论的东西是什么
这是关于二的客观真理 抽象性
如果柏拉图考虑 道德，就像数学一样，会怎么样？
如果真有纯粹的公正，会怎么样？
这样你就能知道什么是真的对，什么是真的错
和事情的外表 和个人的观点都没有关系
我是说，想象一下，多么壮观，多么充满雄心
如果你这么想 你就有柏拉图式的道德观。
特别是亚里士多德，他就不买帐
亚里士多德认为道德不像是数学
如果你这么想，柏拉图就不是你这边的了
这就是实用主义的道德观
所以实用主义的基础—— 我详细你们都略知一二
刚才三个米尔的支持者肯定知道
我还是讲讲这个怎么运作的
这在根本上决定了我们的行为
看起来和任何抽象的形式有关
你只看必然结果 看总的来说是好结果还是坏结果
这看起来简单，然后我们就知道怎么做
假设我上前 说："我要没收你的手机。"
我觉得，这个人看起来可疑
防止这个危害的结果非常有意义
如果你这么想 就是实用主义的选择
可能你也并不赞同这个做法
可能你会想，这是他的手机
康德非常坚持这一点 他解释得更好一点
我们正在这错综复杂的哲学中间
是听从柏拉图，亚里士多德，康德，还是米尔？
我们该做什么？答案是什么？
你不能就拿人的思维方式 放在机器里
好的方面是我们不是机器，我们能思考
不光能思考 我们必须思考
这就是她所谓的"平庸的罪恶"
对策是 我们需要练习思考 每个平常人都要
事实上，让我们现在就做
我做了什么？是随我意愿的么？
征求他人意见了么？征求法律意见了么？
"我有没有像米尔会做的那样 衡量最大的享受？
或者像康德，借助原因来弄明白什么是本质上对的？"
想象一下，真的深入其中，这是很重要的
现在第二步——试试这个
找到一个朋友，向他们解释 你是怎么做决定的
不是现在，等我讲完了之后。
别找另一个搞技术的朋友 找一个和你很不同的
艺术家或者作家—— 或者，哲学家，和他们谈
事实上找个人文主义者谈
仅仅几天前，街对面 成百上千人聚集起来
都是技术人员和人文主义者 在开一个大的研讨会
有从谷歌来的人 和研究比较文学的人谈
这很有趣，是另一个角度看问题。
想像现在 你去找个音乐家的朋友
是关于上帝和神话人物 为了魔术珍宝而争斗。"
现在这也是个动人的戏剧 我们都被感动了
因为这是关于一场战争 善与恶之间的 对与错之间的
我们关心在戏剧里发生了什么
我们关心在"现代启示录"里发生了什么
我们也关心 用我们的技术会发生什么
我们清楚这个技术将会带给我们什么。
我们认为事情会这样结束
感谢马克思·米勒。（鼓掌）
感谢哈维·梅森。（鼓掌）
谢谢。非常感谢。（热烈鼓掌）
这是我住的地方。 也是我教书的地方。
这是我希望你能记住的一点， 并且不要再忘记，
这是每年都会发生的事，
大家觉得TED已经够难组织的了（众笑），是吧？
想象一下，要是你很久没这么做过，现在试一下
而这些有机体，我敢保证， 全都井然有序
一次，他来找我 那时他大概七八岁，他来找我
告诉我，那儿有个蜂巢 就在我的后院里 穿过门就是
多数人趁蜂巢还小的时后，就将其打下
他每天都会带些东西给我看
像只啄木鸟，他当当地敲门，直到我开门为止
我告诉他"科迪，要知道 其实那是黄蜂自己做的。"
我们并非第一个会处理纤维的物种
也不是为后代建造房屋的第一物种
这些仿生学家们， 是大自然的学徒
我想向大家展示一下 他们正在学习的东西
这个故事是关于工程师J.R.韦斯特的
他是研制子弹列车的一员
于是工程师的头儿说： "找个法子降降音量。"
韦斯特正巧也是个鸟类爱好者
他去了奥杜邦学会相关会议
研究学习，正巧，一段关于翠鸟的影片
因为没有一丝水花，水里的鱼鸟儿看得一清二楚
接着他想到"要不我们也这么办？"
通过这种方法，列车的噪声大大降低
同时，速度提升了10%并且节省了15%的电力
大自然是如何抗菌的呢？
我们并非第一个保护自己 免受细菌侵害的物种
原来答案在加拉帕戈斯群岛的鲨鱼身上
它表面没有细菌、污垢，身上也没有附着甲壳动物
事实上它很惬意，一向游得很慢
那它是如何保持身体不滋生细菌的呢？
而其结构 富含锯齿状物 让细菌无处无处着生
这是种住在纳米比亚沙漠的小生物
它们没有新鲜水源可以饮用 但它们从雾气中摄取水分
在覆盖它身体的翅膀后侧有些突起
这些突起像磁铁一样吸水
它们有亲水的前端和蜡质的旁侧
然后从旁侧流下直至其口中
有位牛津大学的科学家 安德鲁帕克对此做过研究
效果比现有的捉雾网高10倍
生物体可不把二氧化碳当有害气体
现在有间水泥制造公司 叫Clara，成立于美国
通常情况下， 每生产一吨水泥排放一吨的二氧化碳
以上这些都没利用生物体
它们其实只用了 生命蓝图或秘方
大自然如何收集太阳能？
这是一种新的太阳能电池 它是基于叶子的运作方式
也可以着根于任何生化基质
其价格低廉 而且每五年可再充电
大自然有好多好多净水 并去除盐分的方法
我们人类却用水去挤压细胞膜
还纳闷为何细胞膜会堵塞 为何这一过程如此费电
大自然的手法则更加优雅
这种方法渗透到每一个细胞
它们让水分子通过、流出
这过程多少有点像正向渗透
它们输出水分子 把溶解质留在另一边
树木和骨骼通常 沿着压力线自我重组
并且找出了好多方法 让壳质发挥多种功能
又透气，并且结构安排产生颜色
再来看看那袋薯片，同样的效果需要7层才能实现
大自然使用五种聚合物 你亲眼所见的都是其杰作
而我们人类使用350种聚合物 才成就了今天的一切
关于纳米科技、纳米粒子，各种忧虑屡见不鲜
例如，他总是把纳米粒子固定在某种材质中
其最重要的顾问之一就是群居昆虫
峰群技术。有一家名为Regen的公司
然后它们可以创造--想象它们是一种壁纸
更让我感兴趣的是 600伏的高压却没把自己煎熟
有一家涡轮制造商取法于鲸鱼
于是极低的风速即可转动风扇
最后，建立在生态系统规模上
问题是，仿生科技是创新 一条极其有力的途径
我想问的是："哪些问题值得去解决？"
要你之前没看过，这个会挺令人吃惊的
我们如何才能做到其他生物早已学会的事情？
也就是创造有利于生存的环境
它叫AskNature.org
我与生物百科合作 达成爱德.威尔逊的TED愿望
他正在收集各种生物资讯 于一个网站
然后那些资讯会放在上面提过的网站上
然后结果就会显示红树林和海龟 还有你的肾脏
标题为《子宫内自慰观察报告》。
性高潮是自主神经系统的反射作用。
文献中还有记载过"膝盖高潮"
她跑去看神经科医生，医生对此很感兴趣
医生们用 牙签刺激她的牙龈，看看是否同样有效
一点儿也不管用，要知道，是刷牙整个动作给她快感。
让我吃惊的是， 我本以为她会 又一口皓齿
她是罗格斯大学研究计划的一部分
研究人员一定会喜欢我这个采访的。
我在奥克兰 一家寿司店和她会面
我问道"你能在这儿做吗？"
真的是难以置信。总共一分钟左右。
事后我问她 "你是不是整天都这样？"
一种叫拉萨路反射的现象
我尽量向大家展示，尽量用我的活体展示
尸体，或男或女，就会……这样
不过，多病例实验室的人来说，有点惊悚
但显然对于被试着没有任何乐趣可言。"
但高潮终归是高潮-- （众笑） 然而，
我对她说，"你该做做这个实验，
要知道，在大学工作，弄到尸体轻而易举
我说，"你该做这项实验"
她道"你该去弄人体试验复查委员会的批准。"
西奥多 范 德 威尔德倒是个精液鉴赏家
（众笑） 要知道该人写了一本名为《理想婚姻》的书
他可是异性恋的铁杆主张者
时有鲜花的芬芳， 时而又有过于浓郁。"
不幸的是就像众多病例一样，嗝打个不停
他试遍了朋友们推荐的方法
这是奇迹发生了，打嗝停止了
这个被称作"上吸理论"
马斯特和强生：现在我们来看看二十世纪五十年代。
所以，他们决定要名流青史， 弄个究竟。
不管怎样，这些女性受试者坐在X光仪器前
以供马斯特和强生观察精液是否会被吸起
迹象表明，没有任何吸起
也许你会想"人造精子是怎么做得？"
（众笑） 我知道，这儿有两种说法
面粉加水，或玉米淀粉加水
其实，我在文献中找到三个独立的配方
（众笑） 这儿还有一个高潮有助生育的说法，
这个主意，不，理论，其实挺有趣的
现在诸位，你们有了一个进化理论支撑的借口啦
宣传海报贴满了牲口棚 DVD分发给农民
（众笑） 这可是独家揭露。我会放一小段视频给大家
开始了，啦啦啦，去工作，
（众笑） 就这样，公猪的求偶节目有点奇怪
（众笑） 这是模仿公猪的重量
（众笑） 要知道，母猪的阴蒂在阴道内
所以，这对母猪来说还是有快感的，就这样
（众笑） 结果皆大欢喜
（鼓掌） 我很喜欢这视频
我问她"为什么我直接刺激母猪的阴蒂？
为什么我让农民这样做那？
她答道，你一定要听听原话，我真是爱死这个了
她说 "光是让农民触摸母猪的有阴部就够困难的了，
原因呢，正如我所说的 母猪的阴蒂在阴道内
猪呢，打个比方，更像狗，
用脸的上半部分传达信息，动耳朵就是很好的表现
所以，你也不能准确的把握猪的感受
另一方面，作为灵长类动物，我们人类更趋向于用嘴
这是藏酋猴射精时的面部表情
对女性来说，这些反应都发生在体内
但这并没有阻止马斯特和强生的步伐
他们研制出一种仿真交媾仪
这东西基本上是个有摄像机的仿真阴茎连着一个马达
他们就是用这种方法，听惊人的
可惜的是，这仪器被拆毁了
这可并非单为满足奇思怪想
金赛觉得这理论是空谈，所以他要用实践检验
他在实验室聚集了 300名男子，测量卷尺和摄像机
（众笑） （鼓掌） 是啊，没错
但并不是只有我们是这样的。
那么，为什么这是个问题呢
一个典型的灾难性故事 疾病 腐败 贫穷
接下来我想讲的是我的故事
也是许多在场的非洲人的故事
看这个家有没有破产，看他们的早饭就可以了
日子好的时候我们有鸡蛋有香肠
日子不好的时候我们只有粥了
我一直在想 为什么他们要带我去读一所便宜的学校
在肯尼亚我们上高中有个入学考试
国立学校是最好的学校 省立的也是
我那时梦想的学校是肯尼亚高中 一所国立学校
我非常失望 就像不知道接下来该干什么一样
试看看去和女校长谈谈吧
我坐着，听到那个女校长对我父亲说 你认为你是谁啊
如果你认为你能得到那个空位 真是太好笑了
最糟糕的莫过于看见自己的父亲 在面前被别人羞辱
我父亲患艾滋病于1999年死亡
以至于我是自己努力想出来的
于是我上谷歌搜索隐球菌脑膜炎
由于医患特权 医生不能确切告诉我们发生了什么
他们就像，你知道的，说这是件长期的事情
他不能不依靠那个药片持续余生
他的病再次发作了，在某一个星期五
医院把我父亲安排在水槽旁三天
那样至少他能得到治疗 当我们试着想办法筹钱的时候
他死了，当时救护车正要 载他去医院
好吧，想象一下， 这是你们知道的有关我的所有事情
这就是你们对非洲的看法
我只想把非洲人的形象更私人化
我在他的演讲的时候哭了起来
他就像，我做了，我成功了
我觉得Nike应该雇佣他，'想做就做！'
首先 非洲人们，我们应该更擅于将自己的故事
今天就可以把它们写出来
你知道的 写博客就是其中一个方法
如果没人讲我们的故事，那么我们自己讲
回到刚才我想要说的 这是斯瓦西里的维基百科
斯瓦西里是东非一个5千万人的国家
其中4个是白人男性，母语不是斯瓦西里
他也是唯一一个非洲投稿人
其他的斯瓦西里人在干什么？
我们为什么不自己更新内容？
仅仅抱怨是不够的，我们需要行动起来
这是一个好的开始 我们也听到有一些别的行动
这种帮助手段是有缺陷的
但我还是想说 仅仅批评是不够的
我从DC的一家顶级公司辞职 科文顿伯林律师事务所
其中一个原因是我敢作敢为 我尽一切努力寻找机会
我们提供商业开发服务 金融贷款和股票权益
这一个月要花我20美元
其他的劳力付出都是出于爱
我们几乎手动输入了所有的数据
网站有留言功能 人们可以问议员问题
其中一些议员会参与这个项目 他们会回答，提问
你不仅仅出于善良 而负责
我们非洲人需要挑战我们的领导人
他们是不会无缘无故 改变什么的
所以我们需要新的政策，我们需要 这些能从哪儿来？
另一件事是这些领导人 是我们社会的反射
我们讨论非洲政府 就像他们从火星上掉下来
其实，他们也来自我们普罗大众
如果产生的领导是我们不喜欢的呢？
还有一件我想要鼓励你们做的是 保留自我的兴趣
我讨论过很多 非洲必须做的事
当我谈到自己的想法时 他们就退缩
给我一些帮助，我可以处理Paypal
我的妹妹挣扎着读完本科
我的表妹付不起学费，她真的很聪明
因为那些提供给我的机会 我能帮助他们所有人
举个例子。有个男人改变了我的生活
他是个教授，在Vanderbilt工作
他教本科生，Mitchell Seligson
因为他，我才能考进哈佛法学院 因为他关注我
他叫我去他的办公室，并问我 你长大了想做什么
他问为什么 美国并不缺少律师
让我们找找我需要你做什么 我需要做什么才能帮助你
所以我就申请了Pitt的法学院
他就问为什么，他说你很聪明 你有足够好的条件
我在这儿因为这儿便宜 而且我也喜欢匹兹堡
这可能是我听过申请法学院 最愚蠢的原因
他说我可以进哈佛 他说我足够的好
如果哈佛不录取我，他们就错了
你们也可能在这儿遇到一些重要的人
我们需要的仅仅是一个动力
要进入下一个阶段我需要的就是一个动力
基本上我将以我对非洲的愿景结束演讲了
他们有可能 超越他们出生时的环境
这一点是美国人认为理所当然的
生在不是很好的环境里， 你也可以搬家
我想看到这些改变 而且这些改变从我们开始
作为非洲人，我们需要为我们的非洲负责
你恐怕想不到我在这事上花了多少时间
这个装置名为"两颗雨滴"
在我所有的雕塑里，这件是最有表现力的
不过波纹不像圆圈那样散开的，而是以六边形扩散
所有的雕塑都由机械系统制动的
看见这个黄色的正弦波纹有三个波峰么
我在这里加入了第四个波峰，然后启动它
八百个两公升的苏打瓶子 太赞了
一颗雨滴 波幅会逐渐增大
划船时咬着你船桨的漩涡
这个装置把四个波形组合到了一起
我把这双波减小一点 把单波加大
这个装置由九个马达 和三千个滑轮驱动
四百四十五根线从四面八方编在一块儿
"结"是和舞蹈家吉迪恩 合作完成的作品
一对螺旋装置和四十块木板
伸出你的手指来比划一下
夏，秋，冬，春 正午，黄昏，黑夜，破晓
看过一片又一片平行着的云 划过天际吗？
那其实是一整块云 在对流层翻来覆去形成的
地球不是平的。不是圆的
听起来不错。但你们心里肯定知道这不是真的 我懂
我有一个两岁的女儿。世界上最美的东西
我现在要告诉你们: 我女儿就不是波
对我而言，这两种极端 就是由波形来连接的
朱科恩:"你的一件件作品 展示了许多不同的画面
我想知道每一件作品背后都有灵感的来源吗？
你有没有从什么实物上面获得过灵感？?
之后我就想着怎么样能把这幅画面用实物表现出来
切割木头并让它们运动 真是最棒的工作
朱可恩: "它们会偏离你的初衷吗?
就在启动它的那一霎那，我讨厌它了
它看起来就像肠胃的蠕动，搞的我想把它给丢出去"
正巧这时候一个朋友来访 他问:"干吗不等等看?"
朱可恩: "的确,事态毕竟都会发展
十分感谢，你的演讲让我们大饱眼福"
这个年轻人名叫伊瓦利斯特•伽罗瓦。
他当时在巴黎是一个著名的革命者。
实际上，革命政治并不是 使伽罗瓦著名的原因。
随后他写信给巴黎的院士， 尝试解释他的理论。
但院士们弄不懂他写的任何东西。
（众笑） 这就是他怎么写大部分数学理论的。
现今，对称性几乎是大自然的语言。
它有助于我们了解许多 科学世界里不同的小东西。
目前的猪流感病毒就是一种结构对称的病毒。
而且它利用对称的功效 来使自己很好的增殖。
不只是科学家们对对称性感兴趣。
艺术家也喜欢摆弄对称性。
他们与对称性有一些更模糊的关系。
这是托马斯•曼在《魔山》中谈到的对称性。
他带我到日光市的寺庙去。
就在拍好这张照片后，我们走上楼梯，
其中七个是完全一样的， 而第八个是颠倒过来的。
他说，"不，不，不。这是一个特意的设计。"
这是一座歌颂对称性的宫殿。
但我想尝试使他变得充实。
你们已经看到了。你一走进去， 水中有反射的对称。
但是，所有令人兴奋的事情发生在墙壁上。
人们否认摩尔艺术家能够 用灵魂来绘画。
因此，他们探索出一种更加几何化的艺术。
阿尔罕布拉以某种方式提出了所有这些问题。
我喜欢把这形容为神奇的假动作。
你对一些东西可以做些什么？闭上你的眼睛。
我动下它，再把它放回到原处。
它看起来和动之前一样。
如果你再睁开你的眼睛，你不会知道它们被移动过。
但正是运动才使对称性 在阿尔罕布拉具有特色。
但也要创造一种语言来描绘它。
那让我们把这两个对称物放到这儿。
拿这个扭曲了的六角海星来说。
我怎么做能让这个海星看起来和原来一样呢？
第五种对称，我可以把它旋转六分之五圈。
对伽罗瓦来说，实际上还有第六种对称。
我不能翻转它，因为我已经把它扭曲了一些，是吧？
这样它没有反射对称了。
对伽罗瓦来说，这就像是第零个对称。
什么都没有谈论看起来很疯狂。
所以这个物体有六种对称。
因此，这些物体都有六种对称。
这儿有个小问题问问你们。
一个魔方有多少种对称？
让我们回到这两个物体的对称性上。
那这个小表格记载着 这些对称的代数是怎么运作的。
我将一个接一个的旋转，结果就是 D旋转了半圈。
如果我按其他顺序旋转呢？会有什么不同吗？
某种对称方式是通过相互作用得到的。
但这与三角形的对称性是完全不同的。
让我们逆时针旋转三分之一圈， 然后在X轴上翻转。
嗯，合并后的效果就像我刚刚以Z轴翻转 开始一样。
现在，让我们按不同的顺序来一次。
我们先在X轴上翻转， 然后逆时针旋转三分之一圈。
合并后的效果是三角形停的地方完全不同。
就像是在Y轴上翻转了一样。
现在看来这与你操作它的顺序有关。
你也可以尝试一下，当你去酒吧时，以后去的时候。
你看不到任何重复的对称 出现在任何一栏或一行中。
我觉得这是一个惊人的发展。
它几乎是为了对称而研制的数的概念。
现在我们可以看到这个：我们回到阿尔罕布拉的墙壁。
这有两面很不一样的墙壁， 很不相同的几何图片。
那么所有的瓦片又重新匹配了。
所以，沿着边的一半旋转，那么他们都能匹配上。
我们在这儿发现同样的对称性和同样的相互作用。
旋转半圈时离六角星交汇还有一半。
这个对称性我们称之为6-3-2。
另一个阿尔罕布拉的例子。
这是一面墙、天花板和地板。
结果是他们几乎都发现了。
但这些都是我们可以看到的。
但这儿有语言能描绘 其对称性怎么相互作用的。
现在这个新的对称物 还没有名字。
一个魔方有多少种对称呢？
好吧，我来给你们整理一下。
如果你们都继续坐着，那么他就自动赢了。
好的。很好。我们已经有四位、五位、六位。
很好。太好了。让我们继续。好了。
六十或六十多位数的，你必须坐下。
二十位数或二十位以下的，坐下。
两个？那你早就该坐下了。
如果我告诉你是二十位或二十位以下，请站起来。
因为这一个。我想应该有一些人。
谁是最后一个做下去的。
好的，你的答案是多少位数？
21。好的，很好。你的是多少位？
18。那么是这位女士赢了。
实际上，魔方对称种数的答案 有25位数字。
那么现在我需要给这个物体命名。
Ghez，就是这个名字啦。这是你的新的对称物。
所以，我们都认为自知什么叫做魅力。大家请看。
是非常有魅力的影星，比如玛琳·黛德丽。
也有男性。 非常迷人。
性爱技巧并不具备魅力。
但是却存在着一个魅力产业。
这个是车库经理人的 神话般的魅力
这是惠普当初起家的车库。
那么到底什么叫做魅力？
这并不是说它是一种品质--你可以将其抛开。
魅力是一种字面意义上的魔力咒符。
但是，魅力仍是是一种幻觉。
这是Hedy Lamarr。
有大量的修图师，灯光专家和化妆专家。
或许是去装饰一个星星，或许是营销一部影片。
这都牵涉到很多的科技因素。
魅力并不一定要和人相关。
建筑摄影是十分具有魅力的。
它是你置身于这种非常特别的世界中。
只是在现实世界中，灯光效果却不是如此。
这是一幅非常迷人的肖像画。
你看不见她的双眼，她在向下看。
魅力使得我们能够进入另一个世界。
在某种程度上，必须存在着和我们相似的因素。
这也就是为什么当代的交通运输方式 如此的吸引人。
事情是你到达的目的地， 或者想到你在哪里到达。
同样的--拱形是非常富有魅力的。
再加上彩色玻璃--就更加迷人了。
那远远看去弯曲的楼梯十分吸引人。
你知道，当你真正的，走进一个真实的小城。
地平线，开阔的公路，如此如此的迷人。
sprezzatura是那种浑然天成的艺术。
我们并不必让你知道所有乱糟糟的细节。
在Jeff的桌子下面是这个样子。
你必须拥有神秘感和优雅感。
这就是--格蕾丝（与"优雅"同音）。
我认为，这是有史以来最优雅的一张图片，
答案是否定的，理所当然的，这只是一部电影。
这还是Hedy Lamarr。
而且毋庸置疑的，玻璃砖具有那种半透明的感觉。
那白色的尖桩篱栅，完美的房屋。
完美的厨房--在柜台上面没有任何的账单。
完美的项链象征着完美的爱情， 完美的钻戒。
开上你的爱车逃离一切喧嚣。
这是一个叫做Utopia的室内装饰公司。
完美的办公室。 同样地，整齐有序，
当然，不，和我的办公室一点都不像。
我的意思是，写字台上空空如也。
我们渴望这样完美的世界。
这象征了这种家能给予安全的感觉。
你的理想模型是什么，而且，把什么剔除出去了？
那么，"黑客帝国"是一部关于魅力的电影大片。
我可以就这个话题滔滔不绝
你知道，我们正在向着Utopia的方向前进。
因为魅力这个东西是非常集权性和迷惑性的。
纳粹主义和魔力紧紧相连。
有一种非常美学的意识形态。
因此魅力，也可能是危险的代名词。
我认为'魅力"有一种真正的吸引力，真正的价值。
这是Hedy Lamarr。
但是我也知道她们背后付出的艰辛努力。
有时候，那些帽子下隐藏的不仅仅是欢乐，还有忧伤。
屎 这个可以说是动物的最终产品。
他们带去了黑板和粉笔。
带去的就是类似这样的东西。
经过多年，黑板都还完好 但是他们没有粉笔了。
对他们来说，这实在是一个危机啊。
正在这时，鬣狗起作用了。
鬣狗可能是世界上腐肉动物中 最完美的设计了。
现在，上述行为最终产物就在这板上了。
我来，是要谈论骆驼的。
Keith Bellows：好，好
我们正在沙漠里，在月亮峡谷，一辆小吉普车上，
当我们开始准备穿越沙漠时，吉普车发生故障了，
最终，最可怕的恶梦发生了： 引擎熄火了。
于是他们说："啊，没关系！我们可以下车步行。"
然后我们说："我们下车步行？"
只有一瓶水——同志们啊——有四张嘴。
他们前去交易， 付了10美元， 换来4头骆驼。
然后他们开始鞭打骆驼后面， 骆驼们就开始飞奔了。
如果你曾骑过一头骆驼， 就会知道那有多不舒服了。
关于这些骆驼的另一点就是，
我觉得它是世界上动物界中最完美的设计。"
然后他回应道："不，我不觉得人们希望这么做。"
你们真该感谢我决定不把骆驼带过来，
我做了接下来要说的这件好事。
我希望你观察它的嘴，它的牙齿。
看它的上面、下面，绕着它走。
我希望你可以尽你所能地接近它。"
这是一头2000磅的骆驼，它正在发情期。
我是来这看看终极沙漠机器的。
专职饲养员：就是这样！不！看，它现在有点亢奋了。
它们的鼻子——你可以看到它的鼻孔张开。
它们是相似的。它们有意识地张开鼻孔。
至于耳朵？耳朵很小。不过它们听力很好。
它们就像我们用眼睛一样用耳朵
所以它们可以用耳朵定位声音来源
沙漠风沙很大，也很寒冷。
就是眼睛上部的毛，还有下部的毛，更长些
很多人认为驼峰是储水的
其实不是的，它们是储存脂肪的。
像很多食肉动物一样，它们用脚走路
就像太阳鞋（一种品牌沙滩凉鞋）。
蹄？它们没有传统的蹄， 不过有一个大蹄甲。
你看不太清楚，因为毛遮住了。
不过它们常用到尾巴，特别是在发情的时候。
我是不知道为什么会那样，不过对他们来说是有效的，
巨大的隆隆声。它会做一样的事情。
实际上，你可以看到，就在这里，它会震动。
我猜这这头骆驼至少有1600磅重。
可能接近2000磅了。
它实际上就是一个行走的松土机。
这让它在每年这个时候变得危险。
现在，我们将要见面，外面
我没给你们看的是——记得那个旋转的尾巴么？
你们会庆幸我没给你们看的。
那也是它标记它领土的方式。
在它边上围栏里的那头叫Jasmine。
Jasmine 是它的母亲。
所以我接下来要给你们看另一段视频。
Suki在寻找配偶时，是这样做的：
本骆驼正在找寻另一半的它
精力充沛的我期待着迷人而真诚的她
又长又厚的睫毛就像雨刷， 阻挡了风沙
性感厚唇…… 使俺可以吃任何植物。
俺有坚硬的膝盖，即使跪低都很舒服。
给你点提示： （？） 单峰骆驼
我的驼峰可以储存80磅脂肪，不是水哦
当绿洲干枯，我就是救星
不到105华氏度我就不流汗 那温度都可以煎蛋了
即使是减重40% 我依旧顽强地活着
接下来一个多月不再喝都可以
的货物 跑得比马快…… 状态好时日行26英里
但我巨大而柔软的足，使我可以在沙中行走
贝多因人称我们为上帝的礼物。
我的毛可以做帐篷和地毯
我风干后的骨头珍贵如象牙
我的粪便燃烧可以做燃料。我的乳汁可以做奶酪。
"骆驼就像天使"一个贝多因人曾这样说过
Ricky,谢谢你邀请我。
有一项技术 给我们带来了重大冲击。
它改变了我们历史发展的道路。
但是，我们还是看到了这项技术的后果。
那么我们来做个小测验。
现在请大家都转过去面对你身边的人。
（观众笑声） 你是否—— 你能看到犬牙吗？
（观众笑声） 数数你旁边的人 有多少吸血鬼尖牙？
听上去像快餐，是不是。
（观众笑声） 它是为了进食烹制过的食品。
所以我建议我们应该改变对自己的分类。
我们称自己是杂食动物。
我们这种动物 要吃烹饪的食物。
不不不，更好的说法是—— 以烹煮过的食物为生。
所以说烹饪是一项非常重要的技术。
我不知道你们怎么看， 但是我喜欢把烹饪当成娱乐。
而且你需要一些构思 才能成功。
所以我们现在必须要为此付费。
那能量是从哪来的呢，当然是从食物来的。
如果我们吃生的食物， 就不能充分地释放能量。
说它是无形的——就是说，我们每天都做饭。
现在，烹饪也让我们 成为迁徙的物种。
我们在各种生态环境中繁衍。
它也让你开动脑筋想方设法。
脑子变大了，但是肠胃却缩小了。
好吧，老实说这点在我这里并不太明显。
因为有了熟食， 就更容易消化。
你可以影响你自己已经发明的厨艺。
现在这个大个的脑子也要在烹饪方面发挥创意。
但具体是如何实现的呢？
事实上它是如何介入的呢？
而且确实会带来更好的味道和能量。
鲜——这是肉类的味道。
你需要蛋白质生成肌肉，以及恢复健康。
所以满足感是一个非常重要的部分。
而且正如我说的，能量也是必须的。
那么事实上肠胃是如何 参与到这一发展当中呢？
肠胃能在无声中发言。 它更强调感觉。
我们一直都是这么用的。"
我取其中的三个成员—— 胃，小肠和结肠。
肠胃事实上是最大的免疫系统， 保护着你的身体。
它有20种不同的神经元。
它具有自发组成的微电路， 还有各种程序在运转。
它感受到食物，知道应该干什么。
正是这个大脑令你作出这个反射动作的。
那么这两个大脑是如何相互合作的呢？
也就是说我们所拥有的是一个分层的控制系统。
它可以替换， 或甚至阻止那些信号。
至少在我这里， 这些信号都不管用。
更常见的情况 是过度进食。
我们已经转化了足够的能量。"
这种情况出现在缩减消化道的减肥手术中。
这种情况下饥饿信号会非常非常强烈。
现在回到烹饪的问题。 回到设计菜式的问题。
通过我们的研究，我可以告诉你们一个小结论。
这是在试管中进行的实验。
因为很难在肠道里做实验。
但真正出现的是一个非常复杂的结构。
我们该如何做饭 当我们发展出这门语言以后？
所以我们真正面对的，不是一个杂食动物的两难处境。
电影也有时代性，它是一种体验， 是情绪上的。
他们在片子里只出现一次。
没有回放，就像一部按时间顺序写成的游记。
这就好像人生，一旦开始， 就没办法回头。
但他们一唱一和，非常完美。
他在那里建造了一座首都。
我们是第一个在那里的摄像团队。
你将看到这座令人叹为观止的建筑。
它和泰姬陵花费了一样长的时间。
但可惜的是，路易未能亲眼看到它完成。
大楼于1983年竣工。
工程在他去世之后 又进行了好多年。
接下来就是我要为大家展现的两个片段。
纳撒尼尔·康恩：如果那是真的，那么他很幸运。
盖里：是的，当他在罗马的时候。
摩西·萨夫迪：他是个真正的浪子。
不知什么原因， 从他去世之后我一直有这样的念头。
他是个彻头彻尾的浪子。
路易·康恩：人生充满意外， 并且受到周围的影响。
路人：是的，这是孟加拉国的标志。
康恩：你知道这个建筑师么？
路人：建筑师？我听说过他。
康恩：其实我是他的儿子， 他是我父亲。
路人：哦！你父亲是路易·法拉康恩？
康恩：恩。不是路易·法拉康恩，是路易·康恩。
路人：路易·康恩，是的！
路人：你父亲还健在么？
康恩：他去世已有25年了。
康恩：他未能看到它竣工，
他想要成为这里的摩西，他要给我们带来民主。
这是他最伟大的项目，在这个世上最穷的国家。
康恩：他为此献出生命。
牺牲了他的家庭。 此于伟人，无可避免。
他的关爱与众不同， 这需要时间才能理解。
在社交上， 他就像的小孩，并不成熟。
只有这样，你才能够去理解他。
没有捷径可走， 没有其他方法去理解他。
他相当博爱， 他爱每一个人。
这种长得很奇怪的植物叫做紧密小鹰芹。
这个项目有一部分是艺术一部分是科学。
也有一定的环境因素在里面。
这棵树是我开始做这个项目的催化剂
所以这个过程慢慢形成的
一些特别的经历也为此行增光不少
那次经历就像是探访 地球上一个很原始的时期。
下面我们来说说这种地衣。
它每长一厘米 需要一百年时间。
接下来我们从地下转入水中来看看。
这是生活在多巴哥海岸的脑珊瑚 大约2000多岁。
我不得不克服深水恐惧症去寻找它。
大概有60英尺深， 大概18米吧。
大家可以看见脑珊瑚表面有些破损。
看上去像是一片森林 而事实上只是一棵树。
而且这是棵雄性植株， 理论上说是不育的。
现在这棵也是无性繁殖树种。
这棵树的实际位置 是出于自我保护被隐藏起来了。
随着山顶气温的升高， 植被带也相应变化。
现在这个是紫杉。 我只是开玩笑。 这个才是紫杉。
除珊瑚以外， 没有其他任何动物。
现在我们来看看另一个世界。
我们看到了很多猴面包树， 这是其中最古老的了。
大概2000岁。 名叫萨格尔猴面包树。
而且我认为所有这些生物 都是生命史的缩写。
猴面包树 就是一个很好的例子。
大家会注意到它位于中下部的球果。
这是被称作地下森林的植物。
树本身可以轻易的恢复。
回到美国，也有些同等年纪的植物。
在它附近还有个朋友 我觉得他们是朋友。
大家可以看见它也有着相似的圆圈形状。
还有些年轻点的无性繁殖体 星星点点分布在后面.
事实上，这片土地是供 娱乐性的山地越野车使用的。
他们针对永久冻土层进行了研究，发现了 这种细菌。
如大家所见，在南极洲也有面旗。
请举手。 噢，真不少啊。
那么，有多少人 见过一头活的肉猪？
当然，荷兰人不可能吃完那么多头猪。
相当一部分出口到英国，德国。
于是，我用了三年时间来调查。
这些全加起来， 共重103.7公斤。
你可能起床之后会洗个澡。
为此，生产商会加入明胶 以保持产品的质感。
在室内装修方面，这头猪的贡献尤为显著。
它被用来控制颜料质感， 和光泽度。
砂纸中把砂和纸粘在一起的胶水 实际上就是骨胶。
这实际上是在超市的 冷鲜区出售的肉。
一些金枪鱼和扇贝也经过这样的处理。
吃着牛排，你可能还会来点啤酒。
红酒和果汁的酿造过程中也有这道工序。
这家公司称， 他们在过滤嘴中植入了一个人造肺。
因此，这是一种更有益健康的香烟。
这颗子弹 是美国一家规模很大的军火公司生产的。
您可以给我寄来一颗子弹吗？"
我可没指望他们会给我回音。
请问您跟荷兰政府有什么关系吗？"
它有技术含量低的一面 同时又是个高科技产品。
这个瓣膜无须开心手术， 就能被植入人的心脏里。
这真是非常神奇的一刻。
这个产品的制造商非常热心。
我总共在猪身上找出了185中产品。
但我其实不打算在这里谈论小说。
这实际上有一个技术术语: 致命的自主权。
实际上，他们正在很快成为现实。
在整个历史长河中一直是如此。
什么改变了？技术创新。
第一是无人机拍摄的大量视频。
这就需要视觉情报软件 去扫描它感兴趣的目标。
现在我们生活在一个全球化的经济大潮中。
高科技制造业在大多数大陆上发生。
这就引起了非常现实的可能性 匿名的战争。
它可以引起军阀割据的混战， 破坏法治和文明社会。
数据掌控着高科技社会。
现在你正在看到的 是某一社会群体的关系分析图。
线表示人与人之间的社会联系。
请注意那些突出显示的个人。
这些都是社交网络的枢纽。
它可以为全球立法行动铺路。
我认为秘密会变得透明化。
任何机器人都不应该 在公众领域有隐私。
我们的汽车有车牌，飞机尾部有编号。
但请注意，这更象一个免疫系统， 而不是武器系统。
我们必须禁止部署与发展 机器人杀手。
我们不会屈服于自动化战争的诱惑。
小比利说："我爸爸在鸦片馆里 弹钢琴"
他说你在鸦片馆里 给人弹钢琴
比利的爸爸说：我很抱歉，我确实说谎了
这并不是一个在英国才有的问题
可在那以后情况又是怎样呢？
我们选出来的人哪里不对了？
从来没遇见过一个人 说他不想进行投票
为什么我们应该避免这样的论点？
民主的重要性并不在于它本身的"好处"
也不是它可以带来的利益
民主并不能保证一个国家及其邻邦的安全
民主并不仅仅是政权的结构问题
它是一种思想状态，也是一种行动
而诚实则是这行动中的一部分
我们应该做的第二件事是 理解这个社会里的天才
需要注意的是，这种改变对每个国家来说是不一样的
下午好，晚上好（，怎么说都行。）
黑猩猩在晚上睡觉前 就是这么打招呼的
回顾过去，这条路实在不同寻常
但他们的行为表现是什么样的？这是他想知道的
当然，行为没有在化石里体现
每个黑猩猩都有他/她自己的个性
年纪小的黑猩猩花很长时间观察它们的长辈做什么
我们现在知道，他们能模仿所见的行为表现
黑猩猩没有语言，我们以前提到过
他们也亲吻、牵手、一个拍另一个的背
他们也虚张声势地恐吓，或者仍石头
和我们一样，不幸的是，他们也有天性中阴暗的一面
他们可以极度凶残，甚至像一种原始战争
这些攻击大多是为了争夺地盘
我1960年开始的研究一直持续到现在
那里人口众多，非单薄的土地所能承受
那些人非常穷——无力从别的地方买吃的
一个计划由此产生，我们称之为"关爱"
刚开始是小规模的，有12个村子。现在是24个
控制、防止土地侵蚀的方法
帮助村民从井里取得淡水
我们提供计划生育和艾滋病及其病毒方面的信息
这项计划实施之后 自然保护方面发生了一些事情
他们对自然保护感兴趣吗？一点也不
他们对健康感兴趣，他们对教育感兴趣
现在，我们正在开发所说的大Gombe生态系统
所以"关爱"计划成功了
今天他们说是四个。可我们没那些个，我们只有一个
每一地都有这些糟糕的问题
你知道我说的是什么问题，这包括污染问题
我们呼吸的空气经常毒害我们
红树被砍倒 海啸等影响日益加重
在次撒哈拉非洲的许多地区，干旱非常严重
这种事情不光在非洲 遍布全球
我们似乎已经失去了智慧，那种属于原住民的智慧
我们确实已经毁坏了他们的未来
项目的名字是具有象征意义的 根造就坚实的基础
芽看上去细小，在阳光照耀下却可穿破砖墙——
"根与芽"小组都选三个方案
因此他们的方案之一将会帮助他们自己的人类社区
他们的方案之一将会帮助我们共处的环境
当然，他们种树，他们种有机蔬菜
实施这些方案让他们重塑自我
再一次，他们成为社会上的有用一员
我们也在监狱实施该计划
所以现在没时间实施更多的"根与芽"计划
哦，他们也致力于艾滋病及其病毒方面的工作
森林消失，过去是森林的地方变成沙漠
你真的有希望？" 嗯，有。
当然，有希望。希望之一是这令人称奇的人脑
我最后还是很激动，碰到人们谈论堆肥厕所
这是我爱讨论的话题之一
我们就把所有这些水冲下马桶，这很可怕
然后谈论了可再生能源，非常重要
我们为孩子关心过地球吗？
我们多少人有孩子或者孙子、侄子、外甥？
我们关心他们的未来吗？
我的孩子长大后，这会怎样影响他或她那时的生活？
或者我的孙子，或别的什么。
那么人脑，与人心结合—— 我们全球同心协力
所有这些我们会用的技术
现在让我们把它们连起来，它即将发生，对吧？
今天下午你们听过了。它即将发生
报有希望的下一个理由——大自然的复员能力令人称奇
一个例子是"关爱"计划
只要想想真正鼓舞人心的一个或两个人走出非洲
像这样的人是多么激动人心
这样的人是我们所需要的对非洲年轻人的榜样
她在达累斯萨拉姆的领导层里
她说它使她得以做现在的工作
来到这里演讲是我的荣幸
上一次我在TED的演讲 大概是七年前
今天早上部分的主题是我们创造的东西
卡尔･诺顿生于1880年
卡尔･诺顿绝对属于第一阵营
就读于苏黎士联邦理工学院
卡尔作为一个瑞士工程师
是绝对配得上这个称号的
后来他迷上了怎么 从飞机上往下扔炸弹这个问题
当时使用的投弹瞄准器 十分粗糙
卡尔･诺顿就是解决这个难题的人
他开发出了特别复杂的设备
叫作诺顿15号投弹瞄准器
上面有各种各样的杠杆轴承 小工具还有计量器
他造出了这个复杂的机械
这样瞄准器就回高速投手何时投放炸弹
他只是执行了上帝的意志
上帝的意志就是人们在战争中遭受的痛苦 越小越好
诺顿瞄准器的作用是什么？
让炸弹只炸到 想炸的目标上去
它被装在盒子里，上面盖着帆布
一个手铐把一名士兵和盒子铐到一起
诺顿的投弹瞄准器被 视为圣杯
那么二战的实况如何呢？
结果，它并没有那个圣杯
而战时 是没有理想条件的
不是五万名投手 都真的能够操作 模拟计算机
但是战争可不是这样 这么做就中枪了
飞机往往是高速高空飞行
诺顿的投弹瞄准器在这样的条件下 表现不佳
最关键的是 使用诺顿瞄准的投手 得目视看到目标
但是实际上是怎样的呢？
机器要求无云的天空来操作
这个工厂占地 757公顷
结果 身为瑞士人的诺顿 本人很欣赏德国工程师
那么我们为什么要说诺顿投弹瞄准器呢？
他们发明了解放人们的网站
发明了各种各样的东西 能把世界变的更美好
军队里 更是有大量卡尔･诺顿
而且他们说的的确是实话
但我们很清初 这话的份量到底有几何
这两支分队的任务 就是去摧毁这些飞毛腿导弹发射器
是他们的设备不够准确？
不是，那些设备非常精确
他们能从两万五千英尺高空 摧毁那些小玩意儿
问题是他们不知道这些小玩意儿到底在哪儿
这总是战争中 最大的难题
中情局在巴勒斯坦西北部 的标志性武器是什么？
无人飞机。什么是无人飞机？
它其实就是诺顿15号投弹瞄准器的次生产物
它的准确性和精度都非常高
这些无人机的精确度是多少呢？
也就是百分之九十五的目标命中，对吧？
这是战争史上 最好的纪录了
我说地不是一个成功案例
这就是我们有了 新发明后地心理膨胀
我们认为新发明能解决问题 但是问题本身要复杂很多
诺顿还有他的 投弹瞄准器的故事 还有个后记
如同其他的诺顿瞄准器一样 炸弹偏离的目标八百英尺
诺顿投弹瞄准器的 最大讽刺也就在此
他以为他的发明 能减少在战争中受苦的人们
他要知道了一定伤心至极
有时青春期会持续很久很久。
前额叶皮层是非常有意思的一个大脑区域
它还涉及到社交方面 包括理解他人和自我意识
你可以把它当成是修剪盆栽
这里我举个发生在我实验室里的例子。
所以你不用去问他们中的任何一人。
这就是我的实验室所感兴趣的事。
在这个任务中，你看到几排的架子。
他们被遮住了，从这个角度看 被灰色的木板遮住了。
从他的角度看，这是同样的架子。
你的任务就是去移动这些物品。
假设他叫你去把上面的火车往左移。
他们会移动白色那辆，而不是蓝色那辆
所以我们有时会讽刺青少年。
是西方国家近几年才发现的吗？"
它让你在冒险中产生快感。
而且，这个时期，是大脑处于 特别有可塑性的时期。
是学习和培养创新的绝好时机。
因此，这个想法对我们有极大的吸引力。
你们当中有多少人知道我现在在讲什么的？
你们的「电脑」非常容易出错，对吧？
我想要说的是，这是一种不同的「咒语」。
这是一个由一堆0与1所组成的电脑程序。
它能够在电脑上被「念」出来。就像这样。
关键是我们可以以高阶语言去写它。
一个电脑魔术师可以写出这种东西。
它比较容易处理。我们对它的了解已经非常透彻了。
它大约就是那个形状。我们真的在试管中做这个实验。
每一小滴水中包含约五百亿个这些小东西。
你可以用显微镜看到他们平躺在一个平面上。
这些朋友聚在一起的确挺不错的。
如果你改变咒语，就又改变了一次序列。
但我们必须承认 此刻要唤起 宝贵的共识达成一致。
血钻，宝石走私， 木材， 从穷国掠夺财富。
我们并不是在和 我们所生活的世界的含义打交道。
这三个组织中该选哪一个呢？
我的国家 被毒品经济和黑手党所操控
我的在约翰霍普金斯的同事是最好的。
那么这些功能是什么呢？
我希望这些问题可以给予我一个机会。
金钱在众多发展中国家中不都不能算作是资本。
20年来培养一个 有博士学位的人
我们需要重复 我们所继承的方式吗？
我们的教育系统是自19世纪传承而来的。
你们已经远离了 腐败问题。
你们只想看到干净的环境。
但是你们没有彻底看透腐败的问题， 谁还能呢？
你们避免为发展做规划。
你们是伟大的设计师， 但是你们的设计是自私的。
只是为了你们自己即时的用处。
这是不正确。需要我们来思考一下。
这个国家真的能够完成（你所说的那些）吗？
民主可否繁荣？什么使你最为生畏？
你问了我。你知道我总是给出一些非传统的答案。
今天，全球化 在加速。
空间对于大多数人来说也已不再存在。
所有可感知的社会基础设施被毁坏了。
所有像这样有意义的东西。
天空： 每一个阿富汗人 将天空视为恐惧的来源。
我们几乎已经快被轰炸 给灭绝了。
如何把一辆自行车 变成一种恐怖行动的工具。
如何将一头驴子，一辆马车，任何东西，。
但是我们必须明白 我们已经非常幸运了。
危险是存在的，但是也是值得的。
你知道，因为，我给你们一个数据好了。
而他们的最主要的担忧是什么呢？
阿富汗人已经深深地成为了国际主义者了。
是的，我在联合国有着顾问的职位。
我快速地穿越了10个阿富汗的省份。
每个人都告诉我，这是一个不同的世界。
你知道，他们参与进来了。
那个妇女说她不关心 她的饭桌上是否有食物。
根除毒品的关键在于工作。
贸易是关键，而不是援助。
美国和欧洲应该 给我们零关税。
纺织品行业极具移动性。
棉花不能与鸦片相比， 但是T恤可以。
而且我们需要知道，这是一个价值链。
看，一个普通的阿富汗已经 对微贷款很厌烦了。
我们需要 与意大利的设计公司合作。
是的，我们有全世界最好的缝纫师！
为什么我们不能做与意大利北部做的东西一样的呢？
所以我认为，经济上， 关键问题在于如何思考。
我在这里要说援助没有用。
你知道，援助系统坏了。
它不具备只是 远见，和能力。
我是全力支持慈善的；毕竟我提倡了很多。
CA：还是不起作用吗？
AG：不。不是不起作用。
我走过祖母讲过的 故事里的树林
在这毁灭之地的背后 我找到了这儿的灵魂
倾听他们的祷告 享用他们的食物
倾听他们的祷告并分享他们的食物
这是我前往阿富汗的原因
有天我走过 奥克苏斯河上的桥
阿富汗士兵看到我无比惊讶 甚至忘了在我护照上盖章
我明白 他惊讶于我的毫无装备
这途中 我找到了光明，找到阿富汗的隐匿之光
我唯一的武器 就是我的笔记本和莱卡
这隐匿的河流 连接着从直布罗陀 直到印度的神秘
她们是牧民女孩儿 成为阿富汗生意人的妓女
战后10年 我们对这些女性 又了解多少？
她们穿着尼龙袋子 产自中国的 叫做布卡
有一天 我看到了阿富汗最大的学校 一个女子学校
还有她们对学习的热爱 我不禁流泪了
今天在座的各位， 我们先承认我们是幸运的。
这些数据很清楚地告诉我们这实情。
190个国家元首里， 九位是女性领导。
在世界上议会的总人数中， 13%是女性议员。
自从2002年起这数据没变化过 有下降趋势。
我意识到他不知道 在他办公室哪里是女洗手间。
然后我说，"你是刚搬到这办公室吗？"
他说，"不是，我们在这儿已经有一年了。"
所以问题是， 我们该怎样解决这样的尴尬？
我们怎样改变这些高管职位的比例？
我们怎样使这个变得不同？
今天我不想谈这些 尽管所有这些事都非常重要。
今天我想关注作为个人我们所能做到的事。
我们要告诉给自己的事是什么？
我们告诉给女同事和打工的女性的事是什么？
我们要告诉给我们女儿的事是什么？
现在首先，我想澄清 这个演讲不带有任何评判。
甚至就我而言，我也没有完全的答案。
这很难受。有时我感到内疚。
二，让你的伴侣成为一个真正的合作伙伴。
三，在你离开前别放弃。
我在大四时， 我选修一节欧洲思想史的课程。
你们喜爱大学的这类课程嘛。
我们三人一起选修这课。
我读了所有英语的书 上了大多数的课。
我们三个一起去考试了，我们坐下来。
我们考了有3个小时 我们的小蓝笔记本，是的。
我们走出来，对视对方，我们说，"你考得怎样？"
我弟弟却说， "我会是班里考得最好的。"
"你会是班里考得最好的？
女性在职场不会为自身利益去谈判。
这是显而易见的。这还用问吗？"
我但愿这答案是容易的。
我希望我也能告诉我的女儿。
每个人都点头， 因为我们大家都知道这是真的。
一个非常棒的研究也很好地表明了这一观点。
他把这个案例，他们两人 向两组学生展示。
他只改变了一个词： 海蒂到霍华德。
但这个词就造成了非常大的差异。
但坏消息是每个人都喜欢霍华德。
他是个了不起的人，大家都想和他共事，
她有点只为自己着想，对政治有点热衷。
所有关于这的最可悲的事是很难记住这个。
我说，好，她坐了下来，我们谈了起来。
她说，"我今天学了一些东西。
我知道我需要举起我的手。"
我说，"你指什么啊？"
我和其他一些人举起手，你回答了2个以上问题。
我们得让女性坐到桌子边上。
第二条： 让你的伴侣成为一个真正的合作伙伴。
数据也很清楚地表明这点。
所以她有了2份，3份工作， 而他只有一份。
当有人必须在家多干活时，谁应该留下来？
这个的理由实在太复杂， 我没有时间来讲它们。
但我也不认为周日看美式足球 和日常的懒惰是理由。
我认为理由是更加复杂化的。
（欢呼） 建议三： 在你离开前别放弃。
"我该如何调整孩子这件事和手头上的其他事呢？"
我说，"那么你和你丈夫考虑要小孩了？"
她说，"哦不，我还没结婚。"
我说，"你考虑这个 太早了吧。"
你得感觉到世界因你而变。
但我希望未来一代人可以做到。
我认为它将会是一个更美好的世界。
我5岁的儿子和3岁的女儿。
超人的父母死在氪星， 当时他还不一岁。
蜘蛛侠 是被他叔叔婶婶抚养长大的。
只有时刻想着事物的积极面， 才能消除消极的印象。
正是本着这样的想法 我们创作了The 99。
那些都是基本的价值观。
不幸的是，蒙古人抢先一步，
把书籍和药水一起扔进了底格里斯河。
而到了1492年，两个重大历史事件发生了。
首先是欧洲最后一个 穆斯林飞地格拉纳达的沦陷。
另外33颗经丝绸之路分散到了中国，南亚和东南亚。
最后33颗散落在欧洲，中东和非洲之间的地区。
没过多久，军师们向他抱怨。
他们说："陛下，那些学者作弊。
他们故意把字写得很大，好换更多的金子。"
故事主题围绕着被成为Noor的宝石。
Noor是阿拉伯语"光明"的意思。
这有点效仿了《亚瑟王》的故事情节。
第三,99颗宝石都具备 自我升级的能力。
穆斯林世界有两大派别。
所有人都相信古兰经适用于全时全地。
他虽然不能使用宝石，但却能阻止宝石发挥力量。
关于99颗光明宝石的最后一条是
99位英雄分组行动，每组三人。
为什么三人一组？原因如下。
这在所有文化里面都是如此，不是吗。
但这与宗教无关，也不是在灌输宗教。
于是，我就这样给他们分组。
下面介绍故事的几位主角。
穆吉巴，来自马来西亚，她的力量是她能解答任何问题
这位是来自沙特的贾巴尔，他拥有超强的破坏力。
这位是穆米塔，名字很有意思。穆米塔是破坏者。
艾尔.巴缇娜是隐藏者。
尽管她的脸藏在面纱背后，但她是位超级英雄。
我妻子是沙特人，跟也门有一些渊源。
她说："那让我看看吧。"我就给她看了这个。
她说："这不是我呀。"
我说："看她的眼睛。那就是你的眼睛。"
我向投资人承诺这部漫画决不是粗制滥造的产品。
手头上没有任何现成的作品，但是却有满腔的热情。
"请问给我们写的文章什么时候见报啊？"
他说："纳伊夫，伊斯兰卡通？
接下来的几天，知道发生了什么吗？
丹麦卡通丑闻被公诸于世。
终于轮到我符合潮流了。
于是纽约时报不停给我打电话发邮件。
于是，这个小组便产生了矛盾。
我们把灯关掉......
［The 99］ 贾巴尔：丹娜，我看不见把手。
卢加尔：我们肯定可以想出办法的。
某人：我不会增派兵力 除非我能确保安全。
拉萨姆博士：该走了，米克罗斯。
米克罗斯：我要先把文件内容储存好。
贾巴尔：我一个人干不了。
丹娜：但是我帮不上忙。
贾巴尔：你可以， 就算你现在不相信自己。
我不配。我什么都配不上。
贾巴尔：那我们其他人怎么办？
难道我们不配被救吗？我不配吗？
贾巴尔：我们是来救你的。
拉萨姆博士：别听他们的。
丹娜：米克罗斯，那个人是敌人。
［The 99］ 谢谢。
The 99体现了科技，娱乐， 和精湛的设计。
但是它还远远不止如此。
我是个临床心理学家，在纽约州获得执照。
我离开表维医院，转到商学院，并开始构思这部漫画。
我把作者的名字撕掉－只留下事实陈述。
我让科威特的这些学生猜猜这些事件发生的地点。
第二个故事发生在纽约的北部地区。
那里有个东正犹太教社区。
换句话说，善良的印度人和犹太人不会做出这种事。
这是伊斯兰教影响了印度教和犹太教。
当一群人都认为自己是极端分子， 这是相当危险的。
这是我的一个儿子Rayan， 他是个史酷比迷。
你看他戴的眼镜就知道了。
他有一天还管我叫淘气小子。
但是我从他身上学到了一个道理。
我说，"你走吧。我在工作。我很忙。"
这就是The 99的使命。
我认为－ 我相信The 99 能够完成它的使命。
（众人大笑） 千真万确。
（众人大笑） 她其实刚参加完大赦国际的会议。
今天，D.C.Comic公布了 我们新的封面。
在这样的世界里， 超人和99位英雄们将斗争到底。
我叫丹·科恩，我是个学者，就像主持人介绍的。
这意味着我经常需要辩论。
这是我生命中的重要组成部分，同时我喜欢辩论。
但是我也经常思考有关辩论的问题。
而另一个困惑就是我其实觉得这没什么大不了的。
好了，其实我还有以下其他困惑。
例如，我们为什么辩论？而谁又从辩论中获益？
例如我们的认知是否正确？这个理论是不是个好理论？
对于某些数据或者文字这是不是一个很好的解释？
当然，我们也会为那些问题争论。
我经常在那类争论争论中胜出，因为我知道一些技巧。
当时那些辩论没有那么重要。
所以我们到底可以从一场辩论中学到什么？
所以我们为什么会想去辩论？
这里还有第二种辩论的模式：论证式
这是我的辩论方式。它有用吗？有什么优点吗？
我们论证时的前提是正确的吗？我们的推论有效吗？
我们的结论是否由前提推导出来？
在这三种模式中，战争式辩论占了主导。
我们想把自己武装起来，组织好策略去应对。
那就是我们想要的辩论。
这就是一种主流的辩论观。
首先它使辩论的技巧凌驾与观点本身。
你可以去上关于逻辑与辩论的课程。
这放大了辩论中我们与他们的对立关系。
这使辩论变得敌对。如同以偏振镜来看问题。
我们停在原地，到不了任何其他地方。
让我解释一下我的观点。
比如说，你和我进行了一场辩论。
你主张观点，P，但是我不同意。
然后我说，"好了，为什么你相信P"
然后你给出了你的理由。
然后我反对并说，"好，那关于。。。？"
然后我提问："额，你的意思是？
多好的结果啊。好了。那谁赢了这场辩论呢？
那么作为说服我的人，他在获得了什么新的见解吗？
这个认识本身存在一些错误。
同时我也想去改变这个认识。
我们所需要的是一个新的方式来终止一场辩论。
我们需要一种新的辩论方式。
为了找到这种新的方式， 可是我不知道应该怎么做。
视辩论如战争的观点本身就如同是一个怪兽。
我们没有办法就这样让他消失不见。
但是我确实有一些建议， 这里是我的建议。
想象一下人们在辩论中所扮演的角色。
在修饰性辩论中，我们需要有观众。
在证明式论证中我们需要推理者。
你能做到吗？我觉得你能。
现在，我输掉了很多辩论。
我是名艺术家和两个孩子的父亲
我想把我最近的艺术作品分享给大家
是iPad上的一本儿童书刊
叫做"戳一下" 这是关于孩子和他们父母的故事
这是在教孩子上厕所-- 你们大概都知道
你还能画画 相信大家都会
所以我决定 "我要用我的书来抗争主流"
摇一下 他们就变女同性恋了
再摇一下 就变成了异性的夫妻
我其实不相信世上有完美家庭
他们要把握培养成合格的撒马利亚人 而且我也做到了
如果我们有邻居结婚的话 我们都会把房屋粉刷一新
在斋月的时候 我们都要斋戒
但我得说 我不会忘怀13岁那年发生的事情
这在我的城市引起轩然大波
这也是我第一次 感受到集体暴乱 的影响
我回应说 "小家伙 我就是印度教的"
要知道 我的工作灵感就源于 这种类似的事情
试想若历史能用一种新方式教
还记的那本儿童读物 你摇一下就能换父母性别
做一本关于印度独立的书 很爱国吧
摇一下 就变巴基斯坦的视角
再摇一下 就变成英国人的视角
我的书上画着 可爱的毛绒动物
但是它们代表着地区政治的意义
代表着以色列和巴基斯坦 印度和巴基斯坦
我要作出一个很重要的论证
我觉得 艺术和创造力 是共鸣的支柱
因为她想知道,怎样才能 解释这样一种特殊现象呢?
当时,Alice很难为她的研究筹备到资金
这意味着她知道她对于收集数据 只有一次机会
她完全不知道应当寻找什么
这些孩子有没有吃煮沸的甜食?
他们有没有喝花里胡哨的饮料?
他们是不是吃油炸鱼和薯片了?
他们是不是使用过户内或者户外的铅制品?
他们什么时候开始上学的?
这个发现对于传统观念是一大冲击
事实上,她并不需要那么急
数据都是开放的,很容易获得 但是没人想知道这一点
每周都有一个小孩在垂死挣扎 但就跟啥都没发生一样
25年来Alice Stewart在做很大的斗争
所以说,她怎么知道她当时是对的?
她有一个极佳的思考模型
Alice很热情,与她的病人有很多互动
而George相比之下更喜欢数字,而不是人们
不过他提到过他们工作关系的极大好处
他积极地寻找错误的证明
他把他自己的工作当作为Alice的理论创造矛盾
这是完美的合作的模型 由伙伴之前相互补充
我想知道有多少人 有过,或者敢有过这样的合作者
Alice和George对于矛盾很擅长
那么这种建设性的矛盾要求什么呢?
首先呢,它需要我们去找到 十分不同的人们
我想这一点想的越多, 真的,我觉得这是一种爱
因为如果你不在乎的话, 你不可能付出那么多能量的
这还意味着我们必须准备好去改变我们的想法
因此这在一对一的关系中是一个方面
那么这些组织是怎么想的呢?
其实大多数情况下,他们是不思考的
这不是因为他们不想 而是因为他们无法
因为在组织里面的人 对于矛盾有一种恐惧心理
百分之85可是很大的数字
那么我们怎样培养我们需要的技巧呢?
因为这的确需要一些技巧和练习
他很担心他正在工作的这台医疗设备
他很害怕去伤害那些他想帮助的人们
不过他看了看周围的人, 没人似乎有这种担心
因此,他不想把自己的想法说出来
毕竟,其他人可能知道他有不知道的东西,
最后,Joe和我找到一个 提升他担心关注度的方法
结果呢,总是发生的事情 果然再一次发生了.
所有人其实都有着 同样的问题和怀疑
所以现在Joe和他的伙伴.他们可以往一处去思考
而且他的同事没觉得他的想法是天方夜谭
公开信息是很棒的 公开的网络很关键
它帮助我们获取新的影像 诉说新的故事
灰熊的影像是我们相当熟悉的
对此唯一的拍摄方式就是航拍
山顶上没有食物 但冬眠条件却十分理想
但对幼熊来说，下坡可不是一件易事
KB：我很喜欢这个镜头
这是用直升机拍的 并使用陀螺稳定座架摄像机
不过单单靠技术是不够的
天时地利是相当难掌握的
头一年我们什么都没拍到
只好第二年重来 再次来到阿拉斯加荒无人烟的地方
在直升机上绕了整整两个星期
最后我们终于得到幸运女神的眷顾
万里碧空，风和日丽 灰熊们也出动了
我们终于如愿以偿捕捉到那个神奇的瞬间
答案就是那种新发现的蝙蝠
这个系列片尚未播出 所以这是它宝贵的处女秀
美味的花蜜 全在花的长茎底部
如果他是人类的话，那么舌头足有3米长了
所以可以想象出这家伙在现实中速度要多快
很多人都问我，"地球这么大，你最喜欢哪里？"
事实是我真的没有一个确切的答案
但确实有些地方令你流连忘返
但它在4500米的高处，非常辛苦
严重的头痛就像持续不断的宿醉
在这里，沙漠成冰 湖水沸腾
看上去更像火星而不是地球 生命在这里似乎绝迹
但仅仅就用肉眼去看就已足够 你根本不需要任何设备
感谢你们，让我有机会分享这一切
另外的百分之九十则取决于我们的生活方式。
他们也许听说过南海岸饮食法，或者阿特金斯饮食法。
你见过农业部的食物金字塔
你应该跑马拉松，还是练瑜伽？
是该食用有机肉制品呢？ 还是该吃豆腐？
还有，能否达到食用这些东西的目的？
我们的信仰呢？我们与他人的交往呢？这些重要吗？
在我的报告的最后，我会揭晓这些真谛©
但首先，我想戳穿一些常见的 关于长寿的谣言。
事实上，在美国，每五千人中只有一人 能活到一百岁
问题在于， 我们人类没被设为长寿，
只是被预设为需要达到 繁衍的成功的状态
让我回想起我上大学的时候
达到这个年龄后，生物遗传的意义 就完全淡化了®
说到这，有99种可能会使我们老去。
我们体内有35万亿个细胞
出问题的可能性太多 我们这里说的是国债数量。
哈哈 这些细胞每八年翻转一次
每次翻转都有一些损伤 这些损伤
但是这个国家的平均寿命 仅仅78岁
距离平均线 明显还差了12年
这十二年是我们能得到的。
这个地方的人不仅活到100岁 而且精力异常充沛
哈哈 他们的历史追溯到基督时代
是被隔离的青铜时代的文化。
他们的饮食以素食为主， 是地里自产的食物
但我认为真正的秘诀多取决于 他们社会组成的方式。
古拉格群岛由161个小岛组成
中心岛屿的北部 是世界长寿的起点
最长寿的女性就是在这个地方发现的
这个地方的人是世界上 寿命最长的无伤残人群
他们拥有我们渴望的东西
他们比普通美国人寿命长7年
在美国结肠癌和乳腺癌是强大杀手 致死率为五分之一
六分之一死于心血管疾病
还是植物性食物为主 绿色蔬菜繁多
他们是美国人吃豆腐 数量的八倍
比吃什么更重要的是如何来吃
这种饮食就是周知柯罗，八术门，卜饮食。
这种饱腹感要用一个小时 才能从肚子到大脑。
只吃到八成饱 能阻止你做出极端的事情
我们知道那次的隔离杀戮
15年前，平均每个美国人有三个好朋友
这个特殊的魔埃，这五个女人 在一起已经97年了
在美国， 我们把成人寿命分成两部分
一个是工作寿命， 是我们多产的时间。
然后某一天，繁荣，然后退休。
在冲绳语言里 压根没退休这个词。
简单解释一下，就是 "你早晨醒来的理由。"
这个百岁渔翁 每周还出海为家庭打三次渔。
有一个问题是，"你的生活价值是什么？"
他们立马知道早晨为何而醒来。
这两个女性年龄差距是101岁半。
我问她养育这个玄孙女 感觉怎么样。
她仰着头说道： 真像跳入天堂一般。
我认为这是个顶好的想法。
我地理学的编辑 想让我找个美国的蓝区。
但只是因为所有的年轻人都离开了。
哈哈 因此，我们再次依赖数据。
再生派论者是守旧派人物。
他们从周五日落到周六日落 一直庆祝安息日。
他们称为"二十四小时至圣时间"。
在美国，女人平均寿命 为80岁。
但再生论者的女人， 平均寿命是89岁。
这项研究是跟随7万人大约用了三十年 才做出来的。
有白人，黑人，西班牙人和亚洲人。
他们的饮食来自于圣经。
对待这种圣事，他们很严肃。
这能量不是偶然发出 而是一生中每周如此。
冒险家也想与同行一同去闲逛。
他们以深刻有策略的方式影响着彼此。
在这种文化中诞生了埃尔斯沃斯
所以接下来的三年他外出铲水泥 到处搬运电杆。
正如预想，大约在第四天 他在手术室去世。
但根本不像手术台上 做心脏直视手术的家伙。
到97他仍然每月做20次心脏手术。
周末他喜欢上舞台 抛公鸡尾巴符咒
我已经经历了19次远征，
她说："陌生人是一个我还未见过的朋友。"
所以，这三种文化有什么 共同特性呢？
他们都有做了什么事情？
其实在这次蓝区远征前 我们已经调查了两个蓝区
反而建立他们的生活 以便常常进行体力伙动。
撒丁岛人居住在垂直房屋里，上下楼梯
每次去商店，教堂或朋友家里 都走上片刻。
做打扫工作和家务没有按钮一按则使用。
如果想做蛋糕，就自己动手。
这个燃烧的热量和跑步机上消耗的一样。
他们知道如何安排生活 因此有正确的观点。
每种文化都不慌不忙地变换。
撒丁岛人祈祷。再生论者也祈祷。
冲绳人有祖先祭拜的规约。
冲绳人把这个目的感叫做 有意义的生活。
哈哈 他们常吃蔬菜食品
不是说不吃肉但是吃很多豆类和坚果。
这些的根本是他们如何联系。
把家庭放在第一位， 照顾孩子和年迈的父母。
这里最重要的事情是 他们属于一个正义的群体。
练习项目通常在一月开始 十月结束。
哦，我除了物理，还参与了些其他事情。
事实上，现在大多数精力都在那些其他事上
其中有一件事是人类语言间的远程联系
这也是一直以来大多数在美国
这到底是多少万年之前事呢?
哇哦，菲利普 安德森或许是对的。
你或许在每件事上都比别人懂得多。
所以非常荣幸。谢谢你穆雷盖尔。
但请相信我，我可是个做广告的
我将会告诉你们答案, 但我们先谈点别的.
没人知道他的真实身份.
他就像因特网界的 Banksy
没有机构或者国家可以管理它
它通过网络节点进行集体管理
当然,比特币也有弊端, 它的价格有时疯狂浮动.
现在比特币巿价 差不多在110美元左右.
只要想想欧盟那个烂摊子, 这就一点也不让人惊讶.
这些算是比较客气的, 可以拿来和你们分享.
但是意思已经够明白了 人们对金融机构开始失去信心
调查是全球性的，这些数据也反映了全球的情况
在英国、德国等发达国家 信任度就更低了.
比起政府和领导人 人们居然更相信商人
从这个角度看 我们就能更好地理解比特币
仔细想想，口碑也是一种货币
口碑基于信任, 持久,信息公开.
忠诚度事实上就是一个微观经济.
我们都知道激励计划、里程兑换等等
所以在星巴克的生态系统里 星享卡积分就是一种货币
另外我还注意到 亚马逊最近推出了亚马逊币
顺着这个思路往下想 亚马逊的潜力有多大呢
现在我们回到一开始 汰渍洗涤剂的例子
它比同类产品要贵50%
那些吸毒的人也是消费者 他们已经形成了这个思路
一看到汰渍就有条件反射
觉得这是个值得信任的产品，有品质保证
宝洁对此是如何回应的呢 也很有意思
实际上你是主动加入了耐克的社区 你相信它了
相当于一个封闭的环境 封闭的拍卖场所
所以这种零钱就变成了信用 这是个非常有趣的例子
表示他们愿意使用 某种独立货币或是品牌货币
所以事情变的很有趣 有一种很有趣的趋势
这听上去是个巨大的飞跃
全美有 8000 种纸币在流通
政府、货币、战争，这些元素都没有变
所以我想提出的问题是 历史是否在重演
纸质货币会不会被高科技所淘汰
细想一下 品牌和企业正在填补
那些政府填补不了的空隙
我还是每天开始 练习巴赫
他的音乐始终 让我感到新鲜和惊奇
我和我的大提琴 创造出无限的可能
这是我正在做一个模型 足足花了6个小时，
这就是所谓的自己动手做和自造者运动。
但是，还有另外一个世界。
如今在微观纳米级上， 正在发生一场空前的革命。
在基础设施方面，我们举个例子，
我们把它们埋在地底下，
我的意思不是自动化设备。
我指的也不仅仅是让智能机器替代人类劳动，
而是那些可以可程序化的材料实现自我组装。
我们只需要一些简单的条件，
同时我们也需要设计得非常巧妙的交互方式。
然后我们嵌入一定的弹性松紧度。
所以我们可以利用这个实际直观的模型来研究蛋白质。
我们一共做了500个这样的烧杯。
我们把它们给了所有在场的TED观众。
这个是脊髓灰质炎病毒。
你使劲儿一摇，它就散架了。
我们甚至证明了它同样适用于更加宏观的层面。
想法就是我们能不能自我组装家具大小的物体呢？
还记得我刚才提到了四维，
就像是没有电线或者马达驱动的机器人。
这些是用多材料属性打印出来的零件
我们致力于为实际生产环境开发 可程序化的材料。
其中之一就是在极限环境下。
太空就是一个非常好的例子。
我们再回到基础设施建设。
正在开发一种新的管道模板。
这就不需要昂贵的水泵或者水阀了。
这是一个完全可程序化和自我调节的管道。
我今天想要提醒大家的是 － 当今残酷的组装现实。
我有一个故事要跟大家分享
一个有关希望，生命力和魅力的故事
仅2006年，尼日利亚生产近2000部电影
据估计这个行业的价值有2亿5千万美元
它创造了至少数以千计的工作
但请注意，这是一场由基层开始的运动
我祖父一生大部分时间生活在赞比亚，也埋葬在那里
我父亲成年的日子也大多在东非度过
开始呀呀学语的地方 家人买了他们的第一间房子
因此我们总是被固有的成见包围着
因此我们于2005年10月抵达拉各斯市
他只有9天时间拍这部电影
我们认为这是一个好故事
这六分钟昰专为TED观众准备的
这个纪录片有好几个主题 我们重新编辑了给大家看
在尼日利亚 你可以用1万美元拍一部不错的电影
我们拍的电影是給大众看的
我们不是为精英一族 和那些住在玻璃屋里的人而拍
他们可以观看"机器战警"和他们感兴趣的任何电影
我是说90%的人观看尼莱坞电影
我认为这是目前利用专用电缆 传递信息的最可行方法
当然你还得报告事件本身
尼莱坞是一个神奇的行业 刚刚在世界的这个角落诞生
因为没人相信尼莱坞能够走出非洲
但我们的电影 讲述的故事可令人们产生共鸣
这些故事是关于他们的，是为了他们而制作的
所以每当他们观看这些故事的时候 他们总是目不转睛
充满悬念，乐趣丛生，引人入胜
我们长期以来总是迷恋外国电影
外国电影一直是关注的中心
来吧， 别跑了， 回来，回来
现在你走在大街上，就能见到榜样
你看他怎么样说话，怎么样生活
不仅仅是你在电影里面所看到的
不是你从西方媒体那里听到的
我曾经痴迷那些西部牛仔电影
但是当我认识到我的国家的处境 那时腐败猖獗
就靠我自己和上帝赋予的才能
好的，到我们大显身手的时候了
大国制作电影的时候 他们设备精良
但是在这儿，我们得临场发挥，想办法，比如说拍枪击
我怕的是爆管飞到我脸上
这就是我得用足够的胶带的原因
其实她很专业，知道自己在做什么
可是我也得保护我的脸呀
这可不是我演的最后一部电影
要知道，这里是尼莱坞， 是充满神奇魔力的地方
掌声 要说的太多，时间太少
我无法尽述， 我只想说一件事
但是他们总是用微笑，和热情面对 真让人叹服
尼日利亚电影制片人真的是在做着自己喜欢的事情
另一件重要的事 我希望今天的听众更深有体会的
不到5千美元就能买到很棒的摄像机
科技让巨大的创造力释放出来
我们不用告诉尼日利亚电影制片人
我希望尼莱坞现象能够起双向作用
但是我认为尼莱坞现象更能给我们启示
我确实认为尼莱坞的作用是双向的
所以我认为 是我们实际上从他们身上学到了东西
我认为这正是这场演讲的主题
很难想象，对吧？毫无意义
我想让你们听听他们的声音
不是加上的续集， 只是来自尼莱坞的一些声音
尼莱坞是发生在他们身上最好的事情
当然基本的主题还是那些
我的任务到此结束。尼莱坞的电影制作人需要去工作了
掌声 克里斯 安德森： 等一下，我有两个问题
佛朗哥， 你说尼莱坞是世界上第三大电影工业
那么在电影数量上这到底是个什么概念呢
我们知道实际数量比这还多
想象一下一周生产45部电影
克： 这些不是主要在影院里放映的电影吗？
佛: 对了, 当然，这点很重要
试想一下 这些是直接在市场上分销的电影
弗： 形式，对了，谢谢你的问题，是VCD
是一种CD， 但是影象更加压缩
他们开始的时候使用VHS
他们实际上并没有等待最新技术的到来
他们是从92，94年开始的
尼日利亚有五千七百万录像机 可以播放录影带和光碟
实际上它是一种光盘，压缩光盘
克: 那么电影是在大街上卖的吗？
克：佛朗哥，非常感谢你。
先说说我是如何开始的 实际上，它和快乐密不可分
当我还是个孩子时，我非常的内向 非常的自闭
并且这些思想都迥然不同
当我还是个小孩的时候，我就开始探索运动
当然，当你还是个小孩时，头脑里想的总是破坏
所以，它的结局是 -- 无厘头的暴力
当我读大学时 我已经在做很复杂和精致的机器了
这些东西的产生 都是源于我广泛的爱好
所以我把这些能力都锻炼了
看，这个机器是我对绘画的最近似的解读
事实上仅仅是为了它的琐碎本身所带来的快乐
我喜欢把事情搞明白 但做出的结果往往模棱两可
之后的工作就是从起点开始 一直做到终点
通过那个小齿轮转动方向的改变来改变小人的行走方向
这就是一个小小的艺术品
它真的 -- 它就像一直在玩视觉双关游戏
当我看到物体时，我就想象它们在运动
我想象它们能够表达什么
所以我做了这个装置，连起来，叉骨就可以行走了
整个装置大约有四个足长那么宽 椅子本身只有几英寸
左边是一个发动机 它通过一系列相连的齿轮
所以我把它做成水泥的，因为这无关紧要
因为它能够永远运行下去
现在，一个完全不同的想法
我经常设想自己身处不同的情形之中
所以，这个机器唯一的工作就是使自己在油中洗澡
但当她提出要我参加时，我就想起这个作品
它与之相关，但是你可以看到它是更露骨的色情
我称这个机器为"带着润滑油的机器"
在一个工程师看来 这不过是一个四连杆
这是一个弯曲金属丝的小工具
当我发明了一个电焊机之后，我的生命彻底改变了
它彻底改变了我所能做的事
这里我将做一个粗糙的银焊工作
这和你在学校时他们教你银焊的方法不一样
我的意思是，真正的珠宝里面放一小块焊锡
先到达终点线的就是胜者
所以我永远也不会赢得比赛因为我总是停下来
但是我享受到了很多乐趣
现在我只剩下两分半钟了——我将播放这个
因为当我是个孩童时，我弹了很长时间的吉他
这个物体本身仅仅是毫无意义
偏远程度的意思不止一个。
这会对教育有什么影响？
从这点意义上看，教育又会受到什么影响？
请记住这两个关于偏远程度的定义。
即使有，学校也很难留住这些教师；
他们缺乏良好的基础设施。
即使有一些设施， 学校也很难维护这些设施。
这张图很有意思，当然，你需要很仔细地斟酌。
我是说，这只是一个很小的样本；我们不能以偏概全。
出乎意料的是，这些因素与测试结果并无关系。
贫穷程度无关。完全没有关系。
采用了这种高新科技之后，他们可以考到八十三分。
最终的问题是，如何转变教师的思想观念？
这就给老师们敲响了警钟，你得伤脑筋了。
这些实验被称为"墙中洞实验"。
我必须一口气把它介绍完。这是一系列实验。
第一个实验是1999年在新德里进行的。
我们在那里的工作非常简单。
那是我的办公室。那个就是"墙中洞"。
大概过了八个小时，我们发现了这个孩子。
他正在教她如何浏览网页。
这个情形非但没有解答疑惑，反而提出了更多新问题。
他走过来，开始随意摆弄触控板。
他点击了触控板，结果网络浏览器变换了网页。
到了傍晚，共有70个孩子在上网。
现在，我们主要的问题在于英语。
有人说，你们应该弄个印度语版本的电脑和网络，
所以，必须想出另一个办法。
我设了一个"墙中洞"。
而在城市贫民窟，女孩们通常躲得远远的。
他们到底怎么琢磨出来的啊？
他们说，咳，我们就是跟CD学的。
我又问，但是你们怎么明白上面说的是什么呢？
这里是喜马拉雅山区，在最北边，天寒地冻。
这里是西部沙漠，靠近巴基斯坦边境。
我想长话短说。我们在各个地方都做了同样的实验。
我找不出任何原因，但知道这必须发生在群体中。
我再简单介绍一下测量的方法。
我们使用的是标准数据统计技术，在这里就不多讲了。
我就不多解释了， 因为，这都一目了然了，不是吗？
一句话，我们会做的，他们都会。
实际情况是，一个孩子在操纵电脑，
他身边，有三四个孩子围着看， 告诉他该干什么。
他们的测试结果也是相同的。
所以，他们通过旁观也学到了同样的学习效果。
一个八岁的孩子会怎么做呢？
他会仔细观察大人是怎么拿那瓶威士忌的。
那么，这长达六年的研究告诉我们什么呢？
不一定非要至上而下灌输。
他们的回答各种各样：对，错，或者我不知道。
一个很典型的问题是：有时候，说谎是必要的。
他们无法回答这个问题； 也许我们也不知道答案。
我把第三个问题留给大家。
科技能够改变价值观的习得吗？
还有你们熟知的以互联网为基础的自我运行体系。
偏远程度影响教学质量。
学习近似于一个有自我组织性的系统。
我们能否把它作为教育科技将来的发展目标？
我想把它留给大家来做决定。
我感到自己有东西要说，要分享。
这是需要与他人合作才能完成的。
从某种意义上说，这是一个分散的认知过程。
大家都长了一个身体，不是吗？
所以我们已经是肢体思考的专家了。
我们只是不太关注自己的身体。
我想我要做的是，办一个TED首演。
我想要用三种肢体思考的方法 来做个什么东西。
我要向大家介绍：这是保罗，这是卡特琳娜。
（鼓掌） 他们不知道我们将要做什么。
这不是我们通常用的方法。
对吗？它的的确确在那。
当我看到它的时候，我完全可以绕着它走，对吗？
我做的仅仅是拿起我的手，然后舞动我的手。
我也可以，哇，用我的头描述它，你知道吗？哇。
好。我还可以用我的肩膀。不是吗？
它让我有东西可做，给了我一个目标。
让我们看看究竟会有什么收获。
我得站在这块区域。对。
我没有在记忆我做过的动作。
我只是在做我的任务。我的任务是"T"。
所以我们开始组建一个词语。
你可以看到这速度相当快，是吗？
我并没有要求他们完全复制我的动作。
他们用他们获取的信息 来生成一句话的开始。
他们现在已经很快了，是吗？
他们以很小的单元开始，慢慢构建。
好，你体会到些什么了吗？还有一点。
这将是我世界首演的开始。
好。接下来我要做一些不同的事。
简单地说，我要创造一个二重唱。
把它放下到地板上可以吗？
对，到地板上。然后你从下面穿过去可以吗？
对。小凯，你把腿跨过那边可以吗？对。
非常棒。好，从那起，你们一起站起来。
都站起来。对了。好，现在。他们。
哇，下面走，喔。可以吗？下面走。跳。
下面走。跳。保罗，踢一下。不用管哪里。踢一下。
踢，替换，换一只脚站。踢，替换，换腿。
可以吗？小凯，差一点触碰到他的头。差一点。
哇。紧跟在它后面，也许。哇，喂，哦。
好，让我们从最开始来一遍。
再多一点点，我们开始，从那边。
分开。面对前方。分开。面对前方。
想象你们前面有一个圆，看到吗？
躲开它。躲开它。喔。把它踢走。
把它踢走。把它丢给观众。喔
让我们再来看一下。准备，开始。
（打节奏） 双人舞开始。（打节奏）
太棒了。太-- 好的。刚才那是-- 干得漂亮
我想要你们做的是截取它的一个方面
如果用你的手指去触摸，它会在哪？
如果用你的手肘，它会在哪？
好的，如果你一直闭着眼睛的话，现在可以睁开了。
所以舞者已经在演练这些了。
所以他们已经在致力于那些思维构架了，就在这。
我知道，我想我们得把他们作为一个惊喜。
所以现在开始，世界首演舞蹈。是吗？开始。
TED舞蹈。好的。它开始了。我先快速地安排一下。
好的，请之后再鼓掌，让我们看看它够不够好，好吗？
所以，让我们给点掌声 -- 对，之后再鼓掌。
我们开始。凯特琳娜，大动作，对了，一。
（打节奏） 现在来，小凯。（打节拍）
保罗，走。（打节拍）最后的独舞。
你们编的那个。（打节拍）
所以 -- 三个版本。 哦。
这就是三个版本的身体思考
这是宇玉， 她是与我合作的舞蹈家
究竟什么让我们每个人显得独特？
他会说这类的话 赫顿：排除你的杂念
现在你把水倒在一个杯子里
你把水倒在瓶子里，它就是瓶子的形状
把水倒在茶壶里，它就是茶壶的形状
水可以是流动的 亦可以承受撞击
像水一样吧，我的朋友 （鼓掌）
他有着偏分的发型和利落的胡子
我甚至可以在印度商店拿到折扣
赫顿：事实上我不知道为什么我要用这样的口音说话
我的父亲的印度口音早就消失了
他说话的口音就像现在这样
我模仿的对象并不只有我父亲而已
他说 "你是不是从一位女士那里学来的这段话？"
我说 "是的。那又怎样？"
未能成功模仿李小龙 令我成为更真实的自己
我为了真实抗争 即使以一种 我们并不常期待的形式
这样的姿势 我是从蜘蛛侠那里学来的
许多公司正在丧失控制权
发生在华尔街的事 已从华尔街日报上消失
发生在拉斯维加斯的事却荣登YouTube
名声和忠诚变得反覆无常
结果呢，同样还是这个调查称 只有4%的员工这么想
许多公司正在失去对 顾客和员工的控制
不过他们真的失去了么？
他们可以聆听并参与谈话
他们可以自己来设计。但是怎么做呢？
首先，他们能给予顾客和员工更多的控制权
而这张唱片比之前的几张卖的都要好
这使得交易变成了互动 慷慨变成了货币
公司甚至还可以给黑客一些权利
给消费者的终极权利 是叫他们不要买
公司可以释放权力 也可以收回权力
例如Nextpedition这家旅行社
就把旅行变成游戏 一路上都有意想不到的惊奇
公司有没有什么办法 减少员工的时间压力？有
这使他们更卑微、更脆弱 也更具人性
一方面，人们会说 "现在就是要改变的时候了"
他们都希望成为改变的一部分
他们希望过上一种有追求有意义的生活
我不想让我的家人或朋友失望"
我是在扶贫这一领域工作的
我是否会因此而嫁不出去或者不能有小孩？"
你只需成为一个真正的人
人生当中没有任何重要的事情 是不需要付出代价的"
"与其淡漠度过一生 不如全身心的投入"
不去尝试的代价是什么？
她是密诺米尼部落的首领 那是一个北美的原住民部落
我在90年代初的时候曾经见过她们
战争结束之时 只有30名古典舞蹈师存活下来
说的时候热泪盈眶 但是她没有用手去摸眼泪
另外，我也看到过 权力以及领袖的黑暗一面
但是 Agnes 更关心权力 而不是原则
后来她被指控 犯有一级种族屠杀罪
不过他们都是很了不起的人
后来他们搞了个商业计划
他们也希望做一个TEDx
也许是Alex讲得最有道理
因为作为人，我们更渴望的是 能够看到彼此对方
我在这里要向他们表示尊敬
我知道这样的模式是行得通的
他是站在了一个道德的平台上 不去向任何人行贿
花了两年的时间才落实了土地权
但是我从他身上 看到了道德的标准如何会被提高
还有学校以及诊所、商店等
但是，每一天，我们都有选择
罗伯特则每天看着她 她好像在跟别人说话
他就会问，"Ruby, 你说了些什么？"
她就会回答说；"我没有在说话"
他最后忍不住，说，"Ruby，我确实看到你说话了
他说，"于是我想 领导力其实就像一个稻穗
希望你们每一个人 都能过一种沉浸的生活
好吧，恐怕我曾经是那只猫。
然后他生长啊生长啊， 然后它长了一名帅哥。
那么，为什么这一切没有发生呢？
猜猜看他的体内有多少的细胞？
大约在10万亿到70万亿之间存在于他身体里。
好吧，这个对我来说不科学。
你知道一万亿是怎么样的么？
来了，这些0一个接着一个。
你会全身都是癌细胞。但是你不是。
Rous在1911年发现了这个。
你只需要一个致癌基因。
这个对我来说也不科学。
现在来看看这个，这个胚胎里美丽的羽毛。
现在，我们举个正常例子，
这个是个可爱的人类乳房。
我们不得说，这太棒了！看看这些可爱的结构。
它们完全忘记了自己原来是乳腺细胞。
这说明这儿有环境影响。
在不同的环境下，细胞做不同的事。
但是环境是怎样影响的呢？
所以，我们决定照着那个样子开始着手制造。
那么，我们制造出了乳汁，欢呼吧，美国人。
我做了一个发散性设想。
额，这想法很奇妙。它使我灵感大发。
我们可以扭转这恶性外显物质
我们将另一种细胞注射进老鼠体内，百分之百患癌症。
那么， 这儿结构及功能不断地动态交互作用。
现在休息5秒钟， 这是我的口头禅，结构及功能。
当然，我们要问，下一步做什么？
我们希望将这个想法用于临床治疗。
你需要不断想，还有什么没被发现？
也许我应该发现更多， 也许我应该换个角度思考。
它们在一开始的时候再做什么？
我说，我不知道，我们不能一直看着它们。
过去，我们并未充分利用我们的想象力。
这是一个人类乳细胞的三维图。
看看它，它经常做这些。
当我们还原这些癌症细胞后，它们也有如此反应。
这些细胞就像胎儿一样，多么神奇啊。
不知是幸运抑或不幸，我选了化学。
诗名叫做"学童之中"。
舞随乐停，心犹醉不可醒。
那么，这就像是结构及功能。
这是我们组现有成员的合照。
并且，我想留给大家思考一个问题。
左边是岸上潺潺流水， NASA的卫星拍摄到的。
他们看上去一样吗？他们是否有相同的图案？
为什么自然一遍又一遍的画着这幅图？
我们就从那里开始讲起吧！
艾米：我是乔治敦对外服务项目的高年级学生，
高中毕业的时候赢得了全额奖学金。
那么，你来说说那个故事吧！
艾米：好的。我猜自己一直都很喜欢运动。½
事实上，我一直到十七岁才见到其他截肢的人。
我们都看到了你是多么努力。
所以我决定给乔治敦的田径教练打电话。
我只是想要--两次训练就够了。
我能就坐在那儿看你都怎么做吗？
他当时肯定在想，"我没事给自己添什么乱啊？"
那就是我怎么遇到弗兰克教练的
你可以加入我们这儿的女子田径队了。"
我说，"算了吧，别逗了。"
他回答说，"不，我说真的，你能做到。
你能和我们的女子田径队一起训练了。"
所以，这一切都开始变成一场奇妙的结合。
它就那么脱了下来，当着，大概五千人的面。
我来到教练面前，我..."拜托，别让我再跑了。"
我不能再在所有观众面前出洋相。我的腿会掉下来的。
如果它在85米的时候脱落，我不可能完成200米。
我的请求他置若罔闻--感谢上帝--
我照他的话作了。所以就像是 ，他把我留在了这行，
现在她已经--你已经跑了两年了吧？
艾米：好的。嗯，亚特兰大啊。
而现在，我在这里——一场没输。
同时我也是唯一一个，被他们叫做膝下双腿截肢的。
我还是唯一的参加跳远项目的女运动员。
不，我入围了跳远和100米，
我上了家乡报纸的头版， 以前我还送了六年报呢！
那就像是，终于等到我发光的时刻了。
所有相机都盯着我："这个女孩在用什么跑步啊？"
我迷茫得望向四周，心想我的对手在哪里？
那是我第一次参加国际大赛。
"哦，艾米，我们待会儿会告诉你的。"
"艾米，别担心，你知道的，你已经做得很棒了。"
我的最好成绩，同时也是世界纪录，是15.77秒。
我看了下一行，第二行，是12.8秒。
我坐在那儿，心想，"天啊，噢，天啊。"
在乔治敦的经历也很棒。
而且，我是参加这次比赛的唯一美国短跑女选手。
我感觉像是，"我就知道！快看！不大对劲儿。"
我必须想清楚自己为什么这样做，你知道，
如果我什么都第一，第一还有什么意义呢？
所有这些训练，完全改变了我的生活。
我先是成了大学生运动员，然后是奥运会运动员。
所有的一切真的让我觉得 我就要接近最终胜利了。
我确实进行过求助--可又有多少人用过起跳板跳远?
多少人付出了他们的时间,专长 和耐心来帮助我？
那也是一种成功，是真正的成功。
谢丽尔：为什么不给我们看看你的腿呢？
谢丽尔：给我们看看不仅那几付假肢。
艾米：好的，这就是我漂亮的腿。
不，它们真的是我装饰性的腿。 它们真的非常美。
你们一定要上前好好欣赏一下它们。
上面甚至还有汗毛孔，我还能给自己涂脚指甲油。
说真的，而且，有了它们我还能穿高跟鞋。
谢丽尔：你还能决定自己的身高？
艾米：是的，我想多高就多高。
我就那么说，"把它拿了，别担心它，
你有八英尺高呢，把它们拿了吧！"
可惜的是，他不像我， 不觉得这有什么好笑。
这些是--你能拿一下吗？
这一副，是我专门用来打网球和玩垒球的。
谢丽尔：你身高有变话吗？
艾米：你是说穿着这个？
谢丽尔：对，穿着这些。
艾米：我也不知道。应该不会吧，我也不清楚。
可能会高一点儿？我可以把这这两双都穿一下。
如果没有这个硅质的套子，我就要努力把腿塞进它们，
这些，我刚才说过，其实还都是雏形。
谢丽尔：是的，太期待了。
谢丽尔：你能说说谁设计了其他的腿吗？
我绝不骗你，因为这些脚趾啊，一切的细节--
下面是非常基础，原始的假肢，
就像是芭比娃娃的腿似的。
我真的觉得--让我把它脱下来让你好好看看。
我不知道你觉得它怎么样，但是，它们真的很棒。
真的是神奇的发明。我在一年零两周之前得到它们。
它们就像是有一层硅质的皮肤，
后来，他们为火灾受害者造了耳朵，
他们能用硅制造出各种让人叹为观止的东西。
谢丽尔：我们找了四十五分钟，幸好酒店非常棒，
他们派人把鞋送了过来。
我得把它给弄矮点儿。"
但是，他们甚至来都不想来。
他们碰都不想碰那鞋，他们就那么干了。
过几个星期我准备回去 给他们再做些改进。
那么...主持人：时间差不多了。
谢丽尔：这就是艾米·穆林斯。
我叫约书亚·沃尔特斯。
没有像这样的观众 来证明他们的排练效果。
假若有一天他们会站在这儿。
至少这就是我的笔要说的话。"
现场中的你们一些人懂得，我可以理解。
我可以感受到你们的噪音和认同。
下半学期只是一个大午睡，在课堂上非常过瘾。
当我经历之后 我有了一个选择。
有本书--约翰·加特纳著的。
所以这不是 这一疾病所有好的一面。
最近， 这领域有了发展。
你的命运召唤。你的召唤。
或许没有人是真正的疯狂。
多大程度上 这取决于你深陷这人格频谱的程度。
也多少 取决于你有多幸运。
我们不能低估这样的地方 给我们带来的绝望
顺便说一句，这个不管用
它可不会让下面经过的人更愉快
有很多定义这个现状的方法，
我喜欢把它叫做"国家机动车陋街"
还可以管它叫"蔓延的市郊"
也可以把它叫做露馅的垃圾技术聚会
就这点我们可以再多说几句
这带来的后果，我们在周围就可以看到
我们比较典型的生活环境是这样的：
这正巧是我住的地方以北两英里处的垃圾建筑行星带
看看这是如何在这个国家实现的
那是大自然告诉你"你干得很烂"的方式
结果是，人们渐渐地再也不想到这些地方来
这些地方将要成为不值得关注爱护的地方
这个国家必须有更好的公共空间
公共空间，这就是个不错的例子
它值得我们爱护，有意义，
它是一个强有力的室外房间
我们不需要在这儿办个手工艺品展览吸引人们来
人们自然回去，因为待在那儿是种享受
这个是在我们美国的公共空间
这样阴沉的地方连酒鬼都不想去
而每年他们都失败了，因为他们不想伤了贝聿铭的心
因为这竟然能被理解成了天气问题
这座建筑被设计得像台DVD机
我们雇佣一个公司来专门设计这些
我们可以追踪工程进度：凌晨三点，设计讨论会上
还有八个小时就要交工 四位建筑师努力地在赶工期
因为你知道最后一个词儿是什么
那就是这个建筑外观传达的讯息
那条讯息是：去他妈的，我们也烦不了那么多了
那儿太冷清了，他们没兴趣
其它活动可以在楼上进行 也就是办公室、公寓等等
在一层为一种叫"购物"的活动提供条件
蒙特里没有采用这一模式
他们首先把零售店台高了半层，上去还要费神儿
好，那完全毁掉了商店和虚拟行人走的 人行道的关系
当然，只要保持这个状况，行人是永远也不会来的
事实上，真正的良方应该是好的城市设计，好的建筑
而不只是花坛，不只是内华达山脉的卡通画
就是这样，这是行道树的四项作用
变成了漫画乡间中的漫画乡间别墅
因为它并没有能够给予人们半个世纪以来向往的生活
这些就是我们能在市郊找到的典型居所
我头上没长眼，我什么也看不见。"
因为——注意看这儿的门廊。
除非是莫西干人住在那儿，不然没人会用它。
请尊敬我们，我们很正常，我们很正常，我们很正常
但是我们知道这些房子里在上演着什么
所以他们通常来什么用什么
这些对美国人来说不够好
所以只能尽力把它们关在楼里
看，大自然还眷顾这儿呢！
不论我们怎么想，都必须改掉这样的举动
把它忘了吧，不会有的——
我们必须向别的方向努力
我们必须住得离彼此更近
我们必须在离住处更近的地方种粮食
三千里外的凯撒沙拉时代即将终结
而且大前天我们就应该开始干
因为如果我们想要学习如何重新建造城镇就会需要它们
我们可以看看这些点子 来改造美国糟糕的建筑
死去的购物中心。我们将如何利用它们呢？
事实上，他们中的大多数撑不到以后
它们不会被重新改造 它们将要成为未来的回收厂
有很多工作在等着我们去做
我们既不会被氢动力汽车拯救，也不会被替代燃料拯救
我们正在梦游着走向未来
我们对即将面临的挑战还没准备好
所以我强烈要求你们大家尽己所能
21世纪中期的生活将是本地生活
请你们，请你们，停止称自己为"消费者"，行吗？
消费者对于其他人类个体 没有职责、责任和义务
在一月二十四日， 苹果电脑将推出麦金塔电脑。
由创新的公司创造出的科技 将解放我们所有人。
他的应用直到他获得了 普利策奖之后才得以恢复。
但在突尼斯关于如何处理 这类问题还有众多争议。
今天，事情则难以捉摸的多。"
欢迎来到民主世界，突尼斯和埃及的朋友们。
因此我们认为 互联网是打破疆界的技术。
但在虚拟网络世界的某些地方 仍存在着疆界。
在巴西和日本， 是由于独特的文化和语言的原因。
其中有些是依靠西方技术的帮助完成的。
但这只是故事的一部分。
说白了，这意味着审查和监视 他们的用户。
在俄罗斯，一般不屏蔽互联网 而是直接审查网站。
因此问题是， 我们知道如何问责政府。
通常政府监管 并不能帮上太大忙。
我们需要在互联网领域 采用同样的方法。
我们也需要 政治创新。
没有矿物能源的生活会变得怎样？
我们不是应该努力设法 摆脱矿物能源吗？
另一个引发这些问题的原因当然是气候变化
它可能不够准确，但是让你觉得 "嗯，还不错。"
我们可以使用生物能源。问题解决了。
运输交通再也不需使用石油了。"
需要种植多宽的作物带才足够？
假设车辆以60英里的时速行驶
以每加仑燃料可以跑30英里来算。
这是现在欧洲新车的平均数据
假设生物能源作物的产量为 每公顷每年1200升
有了这些数字我们能做些什么呢？
把第一个数除以其他三个数 得到8公里
这个答案可能会让你说，"嗯，还不错。"
身在此地， 我们从英国开始吧。
这就是英国的情况 英国的人口密度是
可以看到在人口密度和人均消耗上 有很大的差别。
曾经有大量人口的左下角，
这个图标还可以提供另一个信息。
15年前它们在哪？现在在哪？
现在我在图标中加入了一些粉色的线条 指向右下方
他们代表相同的单位面积耗能 单位是瓦特每平方米
英国平均每平方米 消耗1.25瓦特的电量。
德国也一样。而日本比英国多一点点。
以下是一些关于可再生能源的信息。
我们每平方米平均耗能1.25瓦特。
顺便说一句，我的这些说法都是有数据支持的。
我并没有说这是个坏想法。
只是我们需要了解这些数字。
我绝对不反对可再生能源，我喜欢它们。
所以， 先让我们对前面所说的做一个小结。
所有的可再生能源都比较低效，尽管我很喜欢他们。
不用矿物能源的话 还有其他的选择可以生产能源。
可再生能源也同样有其他问题。
在能源供给方面，英国有哪些方案呢？
这是一个值得考虑的选项。
世界上很多问题都是这样解决的。
让我们讨论一下在消耗方面 能起到改善的三个办法
这辆车的能耗是 80千瓦时每100个客运周转量。
这是一种在欧洲常见的车。
所以，这是一个很典型的、很糟糕的英国式房子。
这是我的房子，房子前面停着我的法拉利小车。
我们怎么能改变一下呢？
我试过，真管用。有些人将这叫做生活方式的改变。
我们需要一个切实可行的计划。
学习的未来是什么样子的?
我试着思考 我们在学校里学习的方式 源自于哪里？
但维多利亚时代的人们确实做到了。
他们所做的事令人惊奇。
他们创造了一台由人组成的 覆盖全球的计算机。
这台计算机如今仍在运行着。
它被称为公务员行政体系。
为了让这个系统运作， 需要许许多多人。
这就催生了另一个体系去培养这些人： 学校。
他们必须是协调一致的。
维多利亚时代的人们是些伟大的工程师。
这里会引来热烈的讨论。
我是说我们所知道的学校已经过时了。
我并不是说它们已经崩溃了。
现在挺时兴说教育体系已然崩溃的。
它没有崩溃。它构建得十分好。
只不过我们不再需要了。它过时了。
我们今天的工作都是怎样的？
嗯，书记员变成了计算机。
每个办公室都有成百上千台。
而人们操作计算机 完成文书工作。
事实上，他们需要敏锐的辨识能力。
如今的教育怎么能够帮助他们应付 那样一个世界呢？
一个偶然的机会让我想到这一切。
就在我办公地点的旁边有个贫民窟。
而我的女儿，当然也是聪慧过人。"
电脑离地面有3英尺，他们问："这是什么？"
我说："唔，这是……我不知道。"
他们问："为什么你把它放在那儿？"
我同事说："不，答案很简单。
于是我说："对，那有可能。"
我就在那里重复了实验。
我说："你们到底是怎么知道全部这些的？"
然后他们告诉了我一些非常有意思的事情。
那是有了墙洞的第一天。
你们右边方向的孩子8岁。
他左边的是他的学生，六岁。
他正在教她怎么浏览页面。
我看到这样的事一再重演。
我开始在他们中间用别的课题作实验， 例如，发音。
他们照做了，并看了一会儿。
电脑：很高兴见到你。 孩子：很高兴见到你。
那么有人会说，还能到什么程度？
我做了一个假设，一个荒唐的假设。
我想，考他们这个，他们肯定得零分。
接着我会回到实验室并说，我们需要老师。
孩子们涌了过来问："这些都是什么？"
所以我离开他们几个月。
我以为他们会得零分。我给他们作了一次测验。
于是我说："好吧，我能期望什么呢？"
他们说："我们还没放弃。
太荒唐了。但我不得不遵循维多利亚时代的标准。
我怎样能让他们及格呢？我得让他们多拿20分。
我问这个姑娘："你可以帮他们吗？"
我说："我来教你。用祖母的办法。"
我说："站在他们身后。
这是Kallikuppam。
那么工作将会变成怎样呢？
唔，我们知道他们现在的样子。
会变成我们完全不用去学校吗？
但那样太糟糕了。我们是智人。
正是知识，把我们和猿猴区分出来。
大自然用了1亿年 让猿站立起来 变成智人。
我们只花了1万年让知识成为过去时。
但我们必须把这些成就纳入我们的未来一起考虑。
也许关键在于激励机制。
惩罚和考试都被看作是威胁。
为什么会有这样一个系统？
但帝国时代已经远去了，
在我们这个时代应该如何对待创造力？
我们必须把它扭转过来， 从威胁变为乐趣。
我回到英国找当地的老太太们。
头两周我就招来了200号人。
她们被成为"云外婆"。
云外婆们安坐在网络上。
要是哪个孩子有了麻烦，我们就呼叫外婆。
她会通过Skype搞定。
她只做了一个十分古老的手势。
云外婆：你抓不到我。你说一遍。
云外婆：我是姜饼人。 孩子：我是姜饼人。
云外婆：棒极了！非常好。
允许教育过程自主化， 就引发了学习。
这就是所有这些的目的。
但我们怎样学习？我们怎样意识到去学习？
唔，我倾向于构建 这样的自主学习环境。
基本上由网络链接，协作， 以及激励组成。
我在许许多多学校里尝试过这套东西。
我说："是的，自己发生了。""你怎么知道？"
我说："你们不会相信是哪里的孩子 告诉我的。"
这是一个正在进行的自主学习活动。
比她的同龄人领先了10年。
你早就听说过了。你知道那是什么。
我们把这些冲撞叫正切。
但这种说法不够令人兴奋。
假如他说："哦，什么？怎么知道？"
这里有一些自主教育环境的图像。
这问得是我们呼吸的空气发生了什么变化？
这是孩子们在没有老师的帮助下完成的。
那么，我的愿望是什么？
我的愿望是， 我们能设计学习的未来。
我们不想成为巨型人体计算机的 零部件，对吗？
所以我们需要设计学习的未来。
请帮助我建造这样一所学校。
它将被称为"云端学院"。
我打算 建一所能让我研究这种教育方法的机构。
那将是一个几乎无人操作的机构。
只有一个老奶奶 确保健康和安全。
其他一切都来自于计算机和网络。
但我希望你们做另一件事。
我带你们到喜马拉雅山顶。
有一个小姑娘与我形影不离，
但我不清楚我该怎么做。"
我正想悄悄给她拍张照。
她突然像这样举起了手，并对我说： "坚持下去。"
我会采纳她的提议。我的发言结束了。
他们会不会在五十年之后就到处都有了？
实际上我认为这个进程还要快得多。
电脑就像是通过游戏和玩具发展而来的。
对，这种玩具全球卖出了三千八百万套。
不过不管怎样，这所有的东西都过时了。
它是Karcher公司的另外一款产品。
让我给你们演示一下吧。
它就像不断来回绕圈子似的出发、前进。
如果它撞到什么东西的话——你们看到了么？
看，这些三岁的孩子，他们不担心这一点。
让我们在这儿放点乱七八糟的东西。
对，很好。所以—— 我们把它留到后面。
并且对于大多数机器人来讲这都是真理。
它的控制电脑系统是Linux。
好的，现在它在进行地区导航。
一名士兵给它下达上楼的指令，它立即照做。
这不是一次预定的降落。
傍晚的时候，我们把这些机器人放在世贸中心下面。
记者：……战场上的伙伴能够帮助我们降低战斗风险。
来听听尼克·罗伯特森的故事。
罗德尼•布鲁克斯：我们能从里面拿一个吗？
这是一个两周前刚刚见过机器人的下士。
他把机器人送入洞穴，去探索那里发生了什么。
一年前，美国军队还没有这些机器人。
现在这些机器人每天都在阿富汗执行任务。
这也是为什么人们说机器人正在入侵的原因之一了。
技术以怎样的方式、迈向何方，都将带来巨变。
自动控制的机器人将潜下去，开展工作。
但是像这样的机器人，其程序会有一点难写。
我将给这个机器人展示一件任务。一件很复杂的任务。
所以，现在我把这个放在他的面前。
我在做这件事情，而他在检查。
好的，他表现非常好。是的，很好，很好，很好。
我并没有给你演示应该怎么做。
下面看看你是不是能够把他们补好。
他认为一个机器人肯定动作相当缓慢。
那么，我们看到了很多。
在这里我只想给大家展示一个技术图表。
它能够识别玩具的高度饱和色。
他也能识别运动的物体。
因此这些权重会发生变化。
大家看过电影"人工智能"么？听众：是的。
这里他有一点点的情绪反应。
他看到了她，对她很关注。
现在你们能听到那里面的声音么？听众：是的。
Kismet：你真这样认为么？你真这样认为么？
你就是一个可爱的小机器人。
这个机器人的反应非常好。
声音：。。。很好，Kismet。
这些只是比较幼稚的话题。
声音：嘿，Kismet，啊，就是那样。
声音：Kismet，你喜欢这个玩具么？噢。
声音：不，不。你不能做那件事。不。
声音：这不合适。不，不。
罗德尼布鲁克斯：我会把他留在那里。
我们把那个放在一起。然后我们进行轮换。
当我们跟某人谈话时，我们就谈话。
接着他们开始讲话，这样我们就来来回回的接力。
所以我们把这个因素加入机器人。
他仅仅发出一些英语音节。
我想给你看看我的手表。"
罗德尼布鲁克斯：他们成功的开始了交流。
这是另外一个机器人，Cog。
人们问我的另一个问题是，他们将会接管世界么？
那么，你是否需要给予机器人尊重？
不过我觉得，我们也不得不承认我们是机器。
毕竟，那确实是现代分子生物学对我们的描述。
这都是机械化的，我们就是机器体。
大家知道，去想象这些——对于我们来说很困难。
不过到下一个50年之后我们将会接受这样的想法。
第二个问题是，机器人想要接管世界么？
他们希望从我们手中接管世界。
对于那些家里由青少年的人，你们知道那是什么光景。
只不过好莱坞把它拓展到了机器人身上。
我们造出的——不会一下子是个超级机器人大坏蛋。
我们不会就让事态向那么坏的方向发展。
最近我去了威斯康星州的伯洛伊特市。
他后来据说是印第安娜琼斯角色的原型。
这让我回忆起 我最喜欢的生物领域的探险家之一。
拜叶林克当初想找出 引起烟草花叶病的原因。
他给这个神秘的东西起了个名字
叫它们，病毒 在拉丁文里是"毒药"的意思。
而且拜耶林克的发现 可不是500年前的事情。
拜耶林克发现病毒这件事 也就发生于100多年前。
我们首先看到的是 海量的遗传信息。
但我们也会看到一些非常非常让人吃惊的东西。
我们基本上对这些一无所知。
开始我们以为这是人为的东西。
这些基因深度测序工具相当比较新。
在不管你选择的任何领域里去探索那些暗物质吧。
我能从他们的眼里看出来
我想简单的和你们谈谈 关于感知。
下面有三个问题 源于我的研究。
这些速写是黑白的 但是在我眼里他们是有色彩的。
更"大"的数字会怎么样呢？
是一个无限的数字-- 就是说它永远不会结束。
在我眼里不仅数字是有颜色的，
对我来说，文字也一样 有颜色，情感， 和纹理。
这是 出自小说《洛丽塔》的开场白。
作者纳博科夫本身就是有联觉的
另一个例子 稍微有一点数学化了。
让我们回到 我之前提出的问题上来
这样我们就得到一个表格 用来画图和感知。
在右下角 你不需要任何计算
4个横跨的，4个上下的-- 得到16.
那么你需要做的就是 加总和16， 16， 16。
这简单多了 我相信比学校教给你的方法简单。
当你知道怎么做，问题就容易了。
第二个问题是一个冰岛单词。
我相信在座的没有几个人 会说冰岛语的。
那么我把问题缩减成两个。
这单词是指快乐的意思 还是指悲伤的？
但是大多数人 说是悲伤的。
这个词实际意思是悲伤的。
让我们看看第三个问题。
这是约翰·济慈的诗里的一句。
诗人就像其他艺术家一样， 演绎着那些直观的理解。
这个词也可以是头上的毛发的意思。
他们让步于最轻微的运动 或手势，或情感。
所以你就得到一种 脆弱紧张的感觉气氛。
因为联想到这副图， 不是这句话，而是这个图。
这世界 比它看起来会更丰富， 更广阔。
非常感谢把我同事的这些照片挂在这儿。
（众笑）我们待会就会谈到他们
现在我来做个实验。我平常不做实验，只搞理论研究。
来看看我按下这按钮会怎样。
好吧。我过去的科研方向是基本粒子。
如果你把它再分下去会怎样呢？
先让我讲一个我自己的经历吧。
后来知道那些实验都是错的。
那些那些实验必须是错的，它们的确也是错的。
他会说："哦，那实验肯定是错的！" （众笑）
为什么事情是这样的呢？这是个问题。
物理学中的美到底是什么呢？这是一方面。
我会尽量说清楚究竟什么是物理中的美。
我先回答最后一个问题 这和人类一点关系都没有。
但很大可能，他们的确存在。
假设他们拥有和我们不同的感觉器官，比方说
他们会有不同的物理规律吗？
很多人坚信有，可我认为这纯属胡扯。
也许现在我们离发现这个定律也并非那么遥远。
这也就是我说"基本定律"，他们的确是存在的。
牛顿肯定也持这一观点。
这里有一个关于基本定律的假设
基本定律是 关于所有粒子的一种统一理论。
有些人称其为"万有理论"
那不对，因为那个理论是关于量子力学的。
甚至还有几部与之相关的电影，里面也是错误百出。
但最主要的是量子力学能预测可能性。
有时它的预测是接近正确的
在很多常见的情况下，他们一定如此
因此，这说明决定宇宙的历史不仅仅有基本定律。
它们应包括基本定律和不确定性， 还有偶发事件
而基本定律可不包括这些结果，他们是额外附加的。
我们的确一直这么做。 建造更强的机器来加速粒子
他们需要十分相似的数学。
那绝对是惊人的发现， 那也正是我今天最想说的。
牛顿称它为...,顺便说一下那就是牛顿
这就是为什么这些方程看起来如此简单。
因为它们使用的数学是我们已经熟知的。
法国的库伦发现电荷间的作用也遵循同样的规律。
这就是相似性的一个例子。
当你看万有引力时，你会看到一定的定律。
而当你看电荷间的作用时，你将会发现相同的规律。
这是一个非常简单的例子。
对称性在这里是非常重要的。
你绕圆心旋转，圆会保持不变。
这些对称使得麦克斯韦方程组更简洁，更加漂亮。
接下来的一个方程说明除了磁场之外没有别的东西了。
磁场唯一的来源就是电荷和电流。
也许有一天我们会发现这些理论中的小小不足
但就现在看来，这种理论还是正确的。
现在有一个很多人都没有听说过的令人兴奋的发展。
在数学上很相似，但这是一种全新的对称。
描述新旧理论的数学也是相似的。
在接近统一理论的过程中，呈现出对称性。
大体上来说是自相似的。那就解释了这个现象。
那也将解释为什么美是选择正确理论的成功准则。
牛顿光学指出： "自然是和谐和自相似的。"
"我的读者对本书的主要内容怀有偏见"。
谁想被视为一个妄想狂呢？
它来自于万有引力的性质。
那对我们所谈论的一切都是对的。
它们是基本定律的性质。
它们是由基本定律推导出的。
我们不需要一些东西来得到更多的东西。
生命源于物理和化学，再加上很多意外。
那是一个大体上的原则，意识到这点很重要。
你不需要更多的东西来得到更多的东西。
他们很可能在问是否存在超自然。
无论怎样它不存在。（众笑）
你不需要更多的东西来解释更多的东西。
回溯到1995年， 博物馆旁边建了一座辅楼。
因为这个建筑是个不折不扣的鸟类杀手。
这就是我当时所看到的窗子
这就是那只死去的鸭子，它撞上了玻璃
活着的鸭子爬上了死去的鸭子身上， 然后开始交配。
好吧，我是一个生物学家，我是一个鸟类学家。
我说，"这里一定是发生了错误。"
一只死的，一只活的……这必然是恋尸癖啊！
我当时还没有一个框架，
这是一件好事，所以我接收了这个奖项。
而是来自马塞诸萨州的剑桥。
由真正的诺贝尔获奖者授予你这份奖项。
那里还有九个其他的获奖者，
丹，你在哪里？丹·阿雷利？
这是它第一次来到美国西海岸
你可以将它传给其他观众，
在这次获奖之后，我的生活发生了改变。
这只麋鹿试图去交配…… 和一只野牛的铜像。
发生在2008年的蒙大纳州。
这是一只青蛙试图和一只金鱼交配，
发生在2011年的荷兰。
它们是澳大利亚的"甘蔗蟾蜍"。
下面的这只是被撞死的，
请注意这又是一起恋尸癖，
而且尤为不寻常的是——体位……
这种传教士姿势在动物界是非常罕见的。
家燕，2004年的香港
交配历时一整天， 囚犯们度过了一段美好的时光
那么这些现象意味着什么？
直到我看到接下来的这组幻灯片。
这里你可以看到一只死掉的鸭子
它死在那里已经三天了 然而姿势是仰天朝上。
所以我之前关于恋尸癖的理论并不完全正确。
另一个例子是 玻璃建筑对鸟类生命的影响。
这是现实版"精卫"，一只生活在鹿特丹的乌鸦。
它要冲向玻璃了，请看视频。
这只鸟所做的 是与他在玻璃中的镜像斗争。
最后，我邀请大家能来参加死鸭子节。
单是在美国，十亿鸟类 死于玻璃建筑的碰撞。
请问我可以取回我的鸭子吗？
这是关于制造一辆能自己驾驶的 机械车。
我们已经有了辆自动的汽车。
我们只要让盲人做到里面开车，那不就完事啦，对吧？
但是我们错的不靠谱了。
这绝对是一个炫酷的体验。
我们有感应阶段，计算阶段 和非视觉界面。
这点，我们使用初始计量元件。
它测量加速度，角加速度-- 就像人耳，内耳。
我们还用两个摄像头来探测行车的路径。
我们还用三个激光测距仪。
这系统也是十分智能化 能算出最安全的行车路径。
我们也能发出指令 关于如何操作车辆的运行程序。
第一个界面叫做驾驶手柄。
另外一个设备叫做速度震带。
这个车椅--实际上，这是个按摩椅。
这是感应的数据， 这数据从感应器被传输到电脑里。
但是问题是 这些是指令暗示装置。
所以这不是真正意义上的自由，对吧？
电脑告诉你如何驾驶-- 左转，右转，加速，刹车。
我把这叫做副驾驶问题。
这种非视觉信息界面的一个典型例子是 叫做空图。
把这个看成盲人的显示器。
这实际就是一个多维的用户界面。
这就是基本上它如何运作的。
我们也收获了一些惊喜。一睹为快吧。
播音员：这是个历史性的一天。
他转向主看台，伙计们。
（欢呼） 现在他到主看台了。
他跟随着前方的那辆货车。
让我们看看马克能不能躲开它。
他做到了。他从右侧穿过了它。
第三个箱子出现了。第四个箱子出现了。
他完美地从中间穿了过去。
他接近货车 准备超车过去。
这就是它的全部， 这种大胆而独创的激情的表演。
丹尼斯·洪：我为你感到高兴。
马克等会儿会开车送我回旅馆的。
马克·里科博诺：没错。
我们将如何来处理保险呢？
我们将如何签发驾照呢？
能用来透视黑暗，雨雾的 传感器。
今天，我所展示给大家的，只是一个开始。
我听过这个关于缪西娅·普拉达的神奇故事。
她是一个意大利服装设计师
她和她的一个朋友， 去巴黎的一个古董商店。
她当时看着衣服的接缝，还有这件外套的构造。
她的朋友说"快点买吧。"
她说："我会买的，但是我还要复制它。"
你也许还想问她这样做是不是 不合法
但这事实上被证明是合法的
在时装工业上，没有 知识产权的保护。
这就是为什么我们看到徽标 散落在所有这些产品上。
但是如果你去桑蒂弄，对
有时候那些都很有趣，好。
但是太过于功利化？我指的是你如何看待时装？
这是薇薇恩·韦斯特伍德，不
我们或许认为它太愚蠢了， 太没有必要
他们也因为重复时代思潮而声名狼籍。
服饰也不能得到版权认可.
我听说当你走起来 这件衣服听起来像风铃.
人们认为这是一件神秘的事情,它是如何发生的呢?
这个嘛,是因为人们复制别人的东西是合法的
他们因为抄袭高级设计而声名狼籍 并以低价出售
那就是为什么几年前我们曾在南加洲大学举行了会议.
Johanna Blakley:想象一下
在桑蒂弄的人们 不会在古奇购物。
（笑) 这是一个非常难的人口统计学.
并且这是一件好事,我需要更多的选择.
时尚,不管你喜不喜欢, 帮助你向世界展示你自己.
他们不想和其他人穿的一样.
所以他们想尽快的 转移到下一个潮流。
我告诉你,时尚是不会休息的
还有这个,让我来告诉你吧 这对底层来说非常好.
他必须想出新的主义, 想出不容易被拷贝的新东西.
而那实际上让我想起 爵士乐，伟大的查理帕克.
我不知道你是否听过这件轶事.但我听过了,
我喜欢这些Gallianos
我不知道你是不是知道笑话 也不能受到版权保护.
所以当一个衬垫很流行, 每个人就偷走他们彼此的.
但是,现在我们有一种不同的喜剧演员.
他们复制他们自己的东西.
在别的国家我们巧妙的设计是 受到保护的."
在欧盟,他们去了另一个方向.
非常低的新颖性标准, 任何人可以申请任何东西.
原来,这是因为新颖标准太低.
所以,那个办法不能阻止抄袭的艺术家们.
是耐克的体恤衫 而这些体恤衫几乎有是一样的.
但是这并没有阻止黛安 冯 弗斯滕伯格。
虽然零售商已经拒绝接受这个观念.
那是一个非常难回答的问题.
你知道的,不仅仅是时装业 不受到版权保护.
还有很多别的行业也没有版权保护 包括食品业.
它是一件功利的东西,就是这个原因.
家具也同样. 它太以实利为目的了.
公开源代码软件,他们决定 他们不要版权保护.
他们认为没有版权保护能更创新.
获得数据库的版权真的很难.
文身艺术家们,他们不想要版权,这不是很酷.
烟花汇演. 游戏规则. 香水的味道,没有.
所以你责备时装业的人 而他们会说,"嘘!
不要告诉任何人 我事实上能够盗取别人的设计.
比这更复杂,但是这个可以.
首先,什么是艺术的对象?
这样看来,它不是,它不值得受到保护.
这是一个难而不稳定的二进制.
另外一个是,它是不是一个信念?
是不是需要 在自由的社会里自由循环?
它仅仅是被系留在 我们心里的任何物理实体.
我就认识一个这样的人,他还可以.
这的确是很吸引人的画面 但是，却不真实。
实际上，今天的医学是一个团队项目。
从很多方面看， 它总是这样。
给病人体内动手术时，体内是黑暗的
所以需要灯光帮助照明。
看看这幅画吧， 这是美国最著名的医院之一，
你知道手术室建在哪里吗？
在这里 房子的顶上， 窗够多，阳光可以泄入。
现在的手术室 不再用自然光了，
这就是我觉得荧光的 神奇之处。
黄色的是神经，红色的是动脉， 蓝色是静脉。
动了手术，取出来，癌症被治好了。
这就是我们治疗癌症的方法。
很好，我们把肿瘤取出来了。
这是手术医生在手术室 对手术台上的病人说的话。
但是我们实际上并不知道肿瘤是否已被完全切除。
同时，病人还躺在手术台上。
每个样本检查要20分钟
因此如果送去三个样本 就要等一个小时。
所以我们回头再干，一次又一次。
这就是整个过程。 "好了，完成了。
我们认为整个肿瘤都切除了。'
你的病人身上还有肿瘤。"
这种分子 有三个部分。
之后他们又加了两个附加组件
现在，嘭， 肿瘤自己挂上了标签 发出荧光。
这是一根神经， 周围有肿瘤
但是，现在，你看，在这里，就是闪荧光的地方。
所以，每一位观众， 现在都知道肿瘤在哪里了。
荧光发出的亮光 可以穿透组织。
因此即使肿瘤表面不亮， 我们仍然可以看到它。
在这个影片中，你可以看到， 肿瘤是绿色的，
实际上它的表面是正常的肌肉，看到了吗？
我正在把那层肌肉剥离。
这就是用荧光分子标记肿瘤的 美妙之处。
这种方法也用于治疗淋巴结转移癌。
但是地图不会告诉你 加油站里是否有油。
但是这样要花很多时间。
麻醉医师，手术医生都等在周围。
上述做法要花不少时间。
但是用我们的技术立即就可以知道。
你看这里有许多小小圆圆的肿块。
我们中间有谁在感冒时淋巴结不肿胀呢？
这并不说明其中有癌症。
这可以从核磁共振上看。
在手术中 重要的是要知道切割什么
因此要小心，不要因为疏忽使病人受伤。
如果伤害了神经 可能导致瘫痪， 可能导致疼痛。
只能根据 已知的解剖路径 沿着脉管系统找到它们。
我们努力保护神经，但是不知道神经在哪里。
刚开始，没有很多人支持我。
有人说："我们这样做已经很多年了。
我们没有那么多的并发症嘛。"
Roger 帮助了我。
他把他的整个队伍带来了。
所以我们又是进行团队研究，
并且最终发现了 可以明确标记神经的分子。
你可以看到神经在哪里。
你看，这个看起来就像小美杜莎的头伸在外面。
我们可以看到每一根神经，
当我们把两根探针放到一起时。。。
你知道肿瘤的边缘在哪儿吗？
那么这个肿瘤里的神经呢？
那个白色的部分很容易看到
但是肿瘤里面的部分呢？
我想这会改变我们现在动手术的方式。
探索杂志 和经济学家杂志也作了评论。
我们把研究结果给很多外科医生同行看
我的病人 将会从中受益。
最终的目标是 我们可以将此用于病人。
我们知道这可以做到，我们也在尽全力去做。
最后，我想和大家分享的是
成功的创新 不是来自某一次的突破，
成功的创新 是一个团队项目，是接力赛跑。
这就是我想和大家分享的 当今健康和医疗的新发展。
有时从正面说，那就是- "推己及人。"
从而可以到达 称之为神、涅盤、喇嘛、道的境界。
一些超越 我们所知的自我约束的东西。
通常人们不具有仁爱之心。
这当然违背了修行的目的。
我为什么对TED那么感激呢？
当然，不只是宗教人士才相信恕道。
在我看来，我们现在有了个选择。
这就是托拉的全部，余下的都是注释。"
我们需要找回那种精神。
它不会因我们有了仁爱之心 而就此出现。
但我们不能仅止步于此。不能就这样浅尝辙止。
宗教教育总是一定要指向实际的行动。
我愿意至死不渝地为此而努力。
要教育。因为我们如此地 远离了仁爱。
人们往往只是简单地认为它就是 同情别人。
这对于教育者也具有同样的作用。
因为我们能够改变这个世界， 我们有这个能力。
我从未设想过将宪章上传至网络。
因为那就是TED的奇妙之处。
当然，有些时候问题看起来是不可逾越的。
这句话来自他的著作《四种爱》。
我们不需要爱上对方， 但可以成为好朋友。
我们学会了同他人一起生活并了解对方。
我为大家展示一些影像 一些我对城市未来的看法.
那就是基贝拉,内罗比最大的贫民窟.
我认为它们代表了城市的未来 城市的新明天.
下面我谈谈这家伙, 他的名字是Julius.
上周我住在基贝拉时遇见Julius.
他们非常友好然而他们一直跟着我们.
然而,每天将近20人 从乡下迁移到城市.
如果你精确计算,那就是每分钟是130人.
2030年--20亿 四分之一地球人口.
因此,这些城市的未来,我们要让他们参与进来.
"小屋是用金属铁皮建造,安装在一个水泥衬垫上.
这是一个10米乘以10米的房间
这大约有8英尺高,40英尺长,10英尺宽.
他座落在一个宽广的污水沟旁.
当我们经过时两个男孩爬上了肯尼亚的垃圾堆.
他么肯定没超过五六岁.
我猜想他们是在玩躲猫猫,但我错了.
苍蝇饥渴的围着男孩的腿打转.
生活在这个地方非常成瘾,'他曾说过.
这里生活很简单,没有人束缚你.
没有人约束做任何事情.
这是为印度孟买的雨季所准备的.
这也可以叫家居装饰. 把塑料布遮挡在你的屋顶上.
这里是里约热内卢,这个看起来好一点了,对吧?
当你在荷欣尼亚 你可以看到这里变化更大.
建筑物是由钢筋混凝土和砖砌成.
眼前的杂物是床垫的填充物, 这在土耳其到处可见.
人们在屋顶晒干燥或者潮湿的床垫填充物.
然后建成一个高水准的设计.
最后社区将会是这个样子, 这是建在郊区的样板房.
看,那是单独家庭的社区.
这仍然是在伊斯坦布尔, 土耳其.
这些社区对他们来说是非常重要的地方.
所以,这只是在山坡上的岩石.
这些绿色显眼的东西是芒果.
这是典型的市中心,但恰恰是自建房屋.
在肯尼亚和印度客栈的意思是,是吃饭的地方.
这里是里约人们普遍偷盗电力.
他们用焚烧来处理垃圾, 他们自己挖掘下水道.
比起浮游生物更令人头疼是塑料袋,
然而有时他们具有天然的垃圾处理器.
一个人要保证它们不会被逐出.
然而他们需要获得政治,这意味著两件事.
土耳其有两大法律保护房屋.
当申请获得批准后,你瞬间就有了政治权利.
中间的那个女人是Geeta Jiwa.
她住在孟买高速公路上的一个帐篷理.
他们非常坦率.也非常活跃.
他们是这个社区的领导.
这个女人是Nine,她奶奶在土耳其.
未来社区的人们 我们尽所能与这些人一起工作.
问题不在于城市贫困与否.
问题也不是着急就可以解决的.
TED Evil每两年在缅甸举行一次。
这里有个例子。这是一辆从伦敦开往巴黎的火车。
现在，大家可以叫我挑剔先生。我只是个广告人...
那么花费60亿建造铁轨的 快乐机会成本是多少呢？
作为一个天真的广告人，我的建议是：
现在，我这个天真的广告人又要提一个问题了。
所以，我要再问你们一个问题。
安慰剂到底有什么不妥？
我觉得这个主意太棒了。不仅研制成本很低，
所以，女士们先生们，欢迎来到牛津大学。
但实际上，安慰教育背后的观点很有趣。
于是，他最后采取了强制的措施。
这些土豆令人作呕，而且毫无用处。"
甚至有许许多多的人由于拒绝种植土豆 而被处死。
于是，他又想了另一个办法。
不久，德国就出现了规模宏大的 地下土豆种植。
他非常成功的重塑了土豆的品牌形象。
那么，没创意的人可能就会简单的禁止佩戴面纱。
Ataturk运用横向思维进行思考。
他规定妓女必须佩戴面纱。
我并不能完全证实这个的真实性。不过这并没关系。
Ataturk揭示的实际是两个基本事实。
所有的价值都是感知价值。
作为一个广告人，我不能不对此表示钦佩。
第二点是说服往往要比强制更有效。
从12分起，逐渐减少。
在英国我们往往会想，"哇哦，又吃了3分！"
但是在意大利却不是这样。
然后用以生铁铸造的珠宝的 复制品代替。
它象征着你的家庭在过去做出过很大的贡献。
所以，在现代社会等价的东西应该类似这种。
创造一种有利于社会平等的舆论压力 是完全可能的。
那么，我们需要把自己的看法稍微转变一下。
当然许多的怀疑和不确定是有原因的。
显然这个因素就是宣传作用。
现如今，用户都已经进化了。
尽管叫做农业，在食物这个角度看。
在食物的角度来看我们叫它烹饪。
这叫移动食物。英国人很擅长。
最后，还有内容关联式沟通。
那么，我之所以要展示潘诺酒--这只是一个例子。
还有，比如说匈牙利的Unicum。
原因是界面从根本上决定了 行为。明白了吗？
那么，营销在鼓动即兴购买这一方面 做的非常好。
我们永远不会鼓动消费者即兴省钱。
如果这样的话，更多的人会节省过多。
现在我要举出一个加拿大的例子。
这是牛皮纸对于王权忠诚的独特嘉奖方式。
男工：Shreddies应该是方形的啊。
女士：这些钻石形状的应该都没有泄露出去吧？
画外音：新型钻石状的Shreddies麦片。
钻石形状新品：同样百分百全麦，更加美味。
我不得不说这是天才之作。
但是，自然地，在做这样的事情前要做一点市场调研。
这是他们在介绍新的钻石Shreddies。
女士：它们不是方形的吗？
男士：它们--是的，全都写在外表里了。
男士：你更喜欢哪个？男士2：第一个。
所以以后喝酒就别看价钱了。
差不多引用这两句作为结尾吧。
因为这有助于人们分享信息。
它们将每天的琐碎活动赋予标记价值。
我今天所要谈的 是我从1974年开始即有的经验
那个戴着奇怪手套的人就是我
那时我才17岁，我去参加和平示威游行
虽然听起来很酷 我的家人知道后却对此不大感冒
他们想尽办法地使我脱离那个教派
在那个年代有一个秘密组织 也许你们有些人还记得
那个组织里的人被称为"反洗脑者"
而我自己也成为"反洗脑者"
我开始帮助被洗脑的当事人
在做了将近五年的反洗脑工作后 我因绑架罪名被逮捕
我辅导的大部份当事人 并非自愿接受反洗脑的
这些当事人的家人 得先为当事人找到安全的藏身地
然后我们再去辅导，通常需持续一个礼拜左右
经过被警方逮捕的事件后 我决定不再从事这种工作
我脑中有个问题始终挥之不去
那就是："我到底怎么了？"
或是说："我的脑袋到底怎么了？"
因为我的脑中的确产生了变化
当我快把书写完的时候 有一部纪录片上映了
我看了以后不禁毛骨悚然
这些就是死于那次事件的人
当天大约有900个人丧生 其中大部份都是自杀
配偶也都由文鲜明挑选好了
下面的照片是信奉希特勒的青年军
这是一个人肉炸弹客的断腿
我很不愿意承认 但又不得不承认的是 我了解这些人
我了解他们为什么会这样
这到底是什么样的心态？它是如何形成的？
1974年的我年轻又天真 我迷失在自己的世界里
且抱着过于理想主义的态度
在这种状况下 思考逻辑如鬼打墙般走不出来
我才会相信"文鲜明是上帝的化身"
"上帝会解决世间所有问题"
而我只要心悦诚服地追随他就好
他是上帝派来的救世主，有他便天下太平
这让人什么事都做得出来 一切的行为都被合理化
现在我们开始窥探人脑是如何运作的
但这是个人的问题，或者说是科学的问题
它存在于我们的脑中，并非是外来的邪恶力量要害我们
所以透过研究和教育 我相信这个问题是可以解决的
所以请大家忍耐 让我带领你们走过这段旅程
当时我并不知道 我的生活将永远改变
真实情况是 他闯了红灯，撞到了我和我的狗
我被车头撞飞 然后他从我的双腿上碾过
我的左腿被车轮缠上 卷进了车轮
车的保险杠撞到了我的喉咙 我的喉咙被切开了
最终我被诊断为胸部钝器撞伤
你的大动脉移到了心脏后面
并冒着泡 很恐怖的事情发生在我的身上
身上堆满了冰 最后用药物使我进入昏迷状态
18个月之后我醒了过来
我失明了，并且不能说话 无法走路
医院真的不知道 该如何处理像我这样的人
其实，他们已经管我叫逝者
这是另外一个故事了，我们就不讲了
有些东西管用，有些却没有
但最终我好歹有个人样了
不过有时谈起这些事真的很难 所以请忍耐一下
最终，医院做出决定 我该出院了
所有的人对我的康复都失去了信心
各种各样的技能和天赋 那些老年人全都有
而那时我正好需要人生的智慧
那时，我长了3斤 所以我是61斤重
那些老人们意识到 他们需要一个紧急会议
这孩子要做好多事呢。"
所以我必须重新开始尝试吃东西
他们需要想到： 嗯，她需要家具。
她睡在这个公寓的角落。"
下一个我需要的 是改变外观
最后接下来的是 他们决定，我需要学习说话
你没法独立 如果你不知道如何说话，而且看不见东西
所以我像一个两岁的孩子 拒绝去做
但是他们有一个更好的主意
对我来说这件多余的事是件好事
所以我必须经过两个难关
每次我接近路口或路牙 我就会恐慌
另外一个是 弄清楚该如何穿过马路
如果它被撞了，就别过。"
我决定做了3个手术 其中一个是实验性质的
他们从我的眼后取出了一个血肿
然后我想："我要摸摸它。"
我摸了它，才明白, "天哪，那只是个洗衣篮。"
但当你失明了 你只有对东西的记忆是来自触觉
如果不是强大的完全合作 我今天也不会站在这里
巴基斯坦人民向你们致敬。
人们常说我们害怕未知的东西。
但巴基斯坦尚有很多不为人知的地方。
这些是他们与我们分享的内容。
我叫Abdul Khan来自Peshawar。
我叫Meher，这位是我的朋友Irim，
是个国内流亡的难民， 我来自Swat。
你从篱笆的另一面的看到我了吗？
你看到我简约的遮住全身的衣服了吗？
你能看到面纱后的我吗？ 你能看穿我么？
我来自一个充满黑暗的地方。
假若宗教是大众的鸦片， 音乐就是我唯一的大麻。
为何我们要在行动时划清国界呢？
命运息息相关 这是我们的荣幸。
他们千辛万苦才来到这儿。
请在座的巴基斯坦人站起来。
怎样解释这种神奇的联系？
所以，"Yo napot, pacak!"
却没有考虑到，他们还没有真正认为到自己需要解救。
这个名叫桑德·特兹勒的老顽童，
独身一人，妻子和孩子都去世了， 孙儿远走他乡。
他开了一家又一家的工厂。
特兹勒说，"完全不需要，
因为他以后都不会再偷窃了。"
进了死亡之屋的人没一个活着出来了。
非常巧合的是，白人，黑人 两方实力相当．
他们这批人将会是新厂的核心团队，未来的工头．
＂我觉得没什么问题了．＂
他同时也是一个非常幽默的人。
特兹勒先生最钟爱的还是音乐，尤其是歌剧，
我第一次拜访他家， 他就请我挑选要播放的音乐。
每次你听到这首曲子的时候，我都在你的身边。"
现在他过世了，而我就只能坚持我的言论了。
"Yo napot, Sandor!"
他一共写了7本书，其中有6本都是有关玛雅陶瓷的。
"是的，"他继续说道"卢浮宫的专家也这么说呢，
我们三人就在校长办公室 汇合了。
如果他们合不来的话，我必死无疑。
但是他们没有，他们互相喜欢。
麦利肯先生说没有，罗宾斯克先生不同意。
"要学习就要好像你会永远活着一般学习。"
这就是我的热情之所在。
我想在座的各位都是这样的。
这就是我们的任务，虽然非常艰巨。
我想跟大家谈谈我的故事。
我发现了一些非常有趣的事实
到了19世纪，这个词指贪污的政客
难怪人们反对在工作中涂鸦。
还有在开会时涂鸦而被上司批评。
现在它变成了比尔·盖茨的涂鸦。
比尔，如果你在场，没有人会认为你是自大狂。
但这确实导致人们 不愿意公开自己的涂鸦。
现在我要讲最重要的了。这是我所坚信的。
我觉得这样是不合适的。
以下是涂鸦这个词新的定义
学习者通过四种方式来吸收信息 以便做出决策。
这就是视觉、听觉、 读写、以及运动。
我还想更进一步地来说。
朋友们，涂鸦从来不曾是 理智思考的仇敌，
而事实上，它是最棒的盟友之一。
我会来谈谈你们的心态。
看看你们的心态和我的数据是相符合的吗？
如果不是，其中的一个就需要升级了，对吗？
"我们在大学里学到的。"
那定义是什么呢？"定义？
每个人都知道，"他们说到，
但是你知道，我向这样给他们施加压力。
所以，一个女孩说到，十分聪明的，"这很简单。
西方国家是在一个小家庭里拥有较长的寿命。
发展中国家是在一个大家庭里有较短的寿命。"
这就正是我的学生概念中的世界。
然后我们在这上面有一组国家 是西方国家。
他们有较小的家庭和较长的寿命。
发展中国家应用了 肥皂和水，疫苗。
以及所有的发展中国家都应用了家庭计划。
美国也一部分的参与帮助去提供 技术建议和投资。
但是有些国家还是在原来这里的地方。
然后你可以看到阿富汗还是在那底下。
我们还有黎巴嫩。有刚果。
所以我们还有国家生活在那里。
看这里，当我把他们向前移动时。
他们迎头赶上。这是墨西哥。
在这两个社会层面是和美国一样的。
人均收入。我可以放在这里。
然后我们会看到 一个完全不同的图片。
这样我可以在上面这里找到美国。
而且我可以显示其他的国家。
现在我在这个坐标轴上有人均收入。
美国每个人只有2000美元，在那时。
我现在马上要展示的，就是世界发生了什么。
这不是在学习历史 而是在大学里的一年。
你可以看我一分钟，然后你就会看到一切。
我们开始了。那就是大流感。
那就是我们为什么会这么害怕流感，对吗？
我们仍然记得。寿命的缩短。
然后我们又上升了。直到 我们独立。
你可以注意到，我们在这上面有墨西哥。
而我的小儿子，在北京学习中文。
所以我有他们的两个不同的观点，你知道？
或者谷歌是十分大方的，所以他可以有一年或两年。
这样亚洲是先有的社会发展 后有了经济发展。
所以我们怎样才能更好的了解这个呢？
恩，其中一个是看看我们能否 观察收入的分布。
这是东亚。南亚是这个浅蓝色。
而这是世界上这样变化的。
这些都发生在同一时间。
因为那里所发生的非常不同。
那也是我为什么会建议 我们用另一种态度去看待它。
我们在国家间也有巨大的不同。
我听说你们的部门是按地区分的。
这里是代表GDP的坐标轴。
你可以看到塞拉利昂和毛里求斯是完全不一样的。
这里在撒哈拉以南非洲有很大的不同。
当我把其他的也分开是。东亚， 阿拉伯世界。
你现在在不同的地区都有不同。
东欧，拉丁美洲，和经合组织国家。
我们在这里。我们有一个连续的世界。
我们不能分成连个部分。
这是五月花时代。这是华盛顿时代， 建造国家。
这是林肯，在升级他们。
这是艾森豪威尔将现代化带入了国家。
然后这是今天的美国，在这里上面。
我们是这样创造了国家。
现在是了解世界怎样 变化的关键。
在这里我觉得我需要做一个发言。
许多人还没有意识到 -- 不这不是玩笑。
他们在他们的范围内都是专家。
当这遇到免费和透明的数据时， 美国是最好之一。
而且这不仅仅是从瑞典公共健康教授的口中说出。
我不是为钱来到这的，不是。
收入在这里，然后儿童死亡率。
这是靠国家安全局才知道的。
我们在收入上有一个增加。
这些蓝色的发展中国家 和前工业化国家混合在一起。
这一切发生得有多快呢？
好吧，第4个千年发展目标。
美国政府还不是那么急于 使用第4个千年发展目标。
我们经常会说每年会下降4个百分点。
让我们来看看瑞典做了什么。
我们曾经吹嘘快速的社会进步。
1990年，瑞典在那里。
他们开端不错，他们充分利用国外援助。
他们给小孩提供疫苗。他们有更好的水源。
在接下来的16年里瑞典还是一样。
第二轮，瑞典在1960 对抗1990的埃及。
开始。再一次，美国在这里有一部分原因。
5.5个百分点。他们比千年发展目标要快。
这是瑞典的第三个机会，对抗这里的巴西。
那就意味这世界在一体化。
中等收入国家， 那些新兴经济体，他们在赶上来。
他们向城市发展， 那里他们可以等到更好的帮助。
我们必须做一次同时间的竞赛。"
好，我这里有新加坡，我出生的那一年。
新加坡的儿童死亡率是瑞典的两倍。
那是世界上最热带的国家。 一个在赤道沼泽地。
开始了。他们独立花了一点时间。
但是他们开始开展他们的经济。
他们他们开始社会投资。他们摆脱了疟疾。
我们从来没有想到他们会赢瑞典！
这些绿色国家都在达成着千年发展计划。
这些黄色的也正准备着手开始。
我们必须去尊重这些发展中国家 所做的事情。
我们也必须给我们的世界观有一个客观的基础。
这是人均收入，这是国家的艾滋病数。
气泡的大小代表着有多少人被艾滋感染。
你可以在那看到在南非的悲剧。
大概有20%的成年人口被感染了。
但你也可以看到有一些非洲国家在底下这里。
在非洲没有所谓的大规模艾滋流行这样。
而这里也有那些数目十分高的国家。
他们有一个十分高的感染水平。正在下降中。
就如你看到的，那并不简单。 那是战争造成这个的。
因为这里，在刚果，这里有战争。
这里，在赞比亚，这里有和平。
但这里没有经济。更富有的国家有更高的水平。
而且每个国家都不一样。
看看肯尼亚的一些省份。他们也十分不同。
这就是你所看到的状况。
不要说是非洲。不要搞的种族问题上。
这就是叫孔佐的疾病，我花了20年 在非洲来调查。
这是因为在饥荒的情况下，快速处理有毒木薯根。
这和在30年代密西西比的糙皮病相似。
这和其他的营养疾病相似。
我们在莫桑比克已经看到了。
这正在莫桑比克流行着。这也在南坦桑尼亚流行着。
你从来没有听过这种疾病。
但是这比伊波拉所 感染的人还要多。
这造成了世界各地的瘫痪。
这里还有在1亿人中的谜题。
我们必须有着超越发展中国家和 发展中世界的概念。
他们仍然和以前一样贫穷。
这并不是可持续的。这也不会围绕着一个超级力量。
而且我们对你们给予重望。十分感谢你们。
我出生在瑞士 在西非的加纳长大
加纳对儿时的我是安全的家
70年代早期 是加纳的音乐和艺术的辉煌时期
但是70年代末 加纳陷入政治动荡 和政策混乱
1979年 我目睹了军事政变
我们一群孩子聚集在一个朋友家里
行刑的队伍来了，枪决了他们 将军死了
不久后，我们离开了加纳 回到了瑞士
这个方法成功了，至少我觉得是这样的
2008年的时候 我开始思考我的人生定位
我觉得我被定型为一个演员
总是演异国风情的非洲人
或是暴力的非洲人 非洲恐怖分子
我琢磨 在做回我自己之前 我得演多少恐怖分子？
我开始以我的一部分 以我的非洲血统为耻
我打算拍一部 2008年总统大选的纪录片
在那儿，我以搜寻 我儿时的印迹作为开始
如今我回来的时候，梦想已经实现了 尽管它很脆弱
发生在加纳的一切就像 发生在我身上一切的隐喻？
就好像在西方式的标准下 我并没有完全挖掘我的潜能
加纳也是 虽然我们都很努力的尝试过
50年代末期 加纳和新加坡的GDP一样
现在新加坡是个发达国家 而加纳不是
2008年12月7日，我在现场
我问一个选民："你打算投谁的票？"
他说："不好意思不能告诉你。"
候选人重新开始竞选活动
他们收起了文绉绉的措辞
然后就出现了意料之中的状况
投票站收到 举报 声称投票箱被窃取
随之而来一系列的麻烦 人群开始失去控制
我们目睹了大街上大量的暴力事件
军队开始开火 人群混乱不堪
我的心渐渐往下沉 因为我想，再一次
非洲再一次证明 我们非洲人没有能力自治
他们在呼喊"我们渴望和平"
我意识到和平必然来自人民
毕竟是他们的抉择 而他们这样做了
于是之前嘈杂混乱的声音 变成和谐的乐章
民主可以以和平手段来实现
在西方 我们宣扬 民主的力量 我们是其完美模范
它没有把选举带到最高法庭上 而是让人民决定
然而第二轮选举 也没有诞生获选者
失败的候选人 放弃职权 加纳踏入新的民主进程
在民主需要的 时候 他们没有滥用职权
加纳告诉了我 用不一样的视角看人 看自己
我相信摄影师，其他数百万美国人也相信。
他们的照片刺激了社会的反战和反对种族主义的运动。
他们不仅记录了历史，而且还改变了历史的进程。
可以为决策加分，为成功造势。
使得没有发言权的人，发出自己的声音。
社会问题只有在被认同的时候才可能解决。
每篇报道不一定兜售什么东西。
1981年，我去了北爱尔兰。
街道上的反应是暴力对抗。
从1981年起我就开始报道巴以冲突。
莫斯塔尔巷战的现场， 同胞对抗同胞。
在特兰斯凯，我目睹了科萨族的成年仪式。
在索韦托，儿童在蹦床上玩。
在非洲其他地方有饥荒。
在索马里，中央政府崩溃，部落战争爆发。
农民被赶出他们的土地， 农作物和牲畜被毁或被盗。
饥饿被用作大规模杀伤性武器 原始但有效。
成千上万的人被消灭， 缓慢和痛苦的死去。
作为目击者，我希望我的证词诚实和未经删改。
它体现的是人性最好的一面。
第二天，我去了卢旺达， 就像乘直达电梯到地狱。
这名男子刚刚被从胡图族死亡集中营解救出来。
我想他知道脸上的这些伤疤会向世界诉说什么。
北约部队进去，塞尔维亚军队撤出。
这是一个人在自家被焚烧后的烙印。
这是一名车臣反抗分子在前线对抗俄军。
我发现了一个本地孤儿院的孩子 在前线附近游荡
家里养不起的孩子 被寄养到政府的孤儿院里。
相关报告开始出现，再一次国际援助进来了。
当这个报道发表后，主动捐款纷至沓来。
这个报道不想兜售什么。
他们12或14岁，成了乞丐和瘾君子。
我试着通过护理人员的工作展开报道。
这是一个无国界医生组织在柬埔寨的医院。
在2004年秋天我去了达尔富尔。
我一直从事一个关于在美国犯罪和惩罚的长期项目。
在阿拉巴马州的一所院子的里。
身处世贸大楼遗址残骸之中，我有一个感悟。
一个男孩被遗留地雷夺去了一条腿。
一群人游行，用刀割自己。
他们表现出的精神是绝对出色的。
好人面临非常糟糕的情况。
它们其实用的是任天堂游戏机Wii的遥控器，
我这就做两个演示来告诉你为什么它很有用。
这还需要另外一个硬件， 一个发射红外线的笔。
这是 Adobe Photoshop。
在这个设计面世3个月里， 已经有50万人下载了。
全世界的老师和学生们 都已经用到了它。
但是你实现80%的功能， 只用了1%的花销。
第二个演示，我把这个Wii遥控器 放在电视旁边。
对着屏幕的反方向， 而不是面对着屏幕。
它指的是在同一植物里 叶子具有不同的形状和大小
原因是我们总是不重视 自然世界的多样性
我们都知道植物扮演着基础而重要的角色
当地居民 用这种叶子来煎药 来治疗感染
那这种植物能解决 抗生素耐药性的问题吗
众所周知，抗生素耐药性 正成为一个全球性的挑战
这类灌木被当地人称为 小岛香油膏
这种植物非常稀少 也是毛里求斯所特有的植物
我来自发展中国家 我们一直面临着 人口爆炸的挑战
这个植物名叫猴面包树 也许会是解决方案
它被忽视了，并没有得到全面的开发利用
有很多有趣的 关于这种植物的故事
从科学的角度来看 世界上有八种不同种类的猴面包树
这幅图片里的 是来自于非洲的 叫做非洲猴面包树
是的，你没听错 比人奶所含的蛋白质更为丰富
你们会看到 就连会复活的耶稣也有竞争对手了
我们人类一直在寻找 可以永葆青春的灵丹妙药
的确也是，谁都不想变老
如果可以永葆青春的话，为什么要变老呢
这个是脱水的时候 这株植物的样子
你就会看到这样神奇的变化
就像我所提到的 毛里求斯岛上消失的渡渡鸟一样
在结束之前我再举一个例子
一些化妆品公司已经在用积雪草 来生产焕肤霜
古语有云 世间人百病 俱有草药解
也许你们并不相信这些古话
但是你们要知道，世上其实没有"杂草"这么一说
有可能你已经开了一整天的车 心里只想回家
你已经身心疲惫了，但你感觉还能再驾驶多几英里
大概你有想过 我喝得没有其他人多 我可以驾车回家
或者也许你的大脑已经在神游
这些你们听起来有点熟悉吧？
那么为什么我们想要做这样的事呢？
嗯，有两个好的理由来解释
我必须承认，还有第三个理由
它是无人车中新的分类 也许它还没有竞争对手
我想我们不用说 这样做真的有很多乐趣
我们对人类赛车手的能力 变的更加的的钦佩
我们发现执行任务的人类是不可思议的
不但如此，他们能如此地开一圈 一圈又一圈
他们能在户外，持续地这么做 每一次都把车用到极限
作为研究人员说，这就是我们决定要挖据的
极棒的赛车手，并且愿意忍受研究生 和这类的研究
例如，休息中的大脑 往往会产生大量的α波
它有一道弯被称为瓶塞钻
大家对一般的车的喜好就像昙花一现一样
现在看看，他不得不换到低档。
看清楚路旁的树，然后下坡。
我将带你绕到 赛道的另外一半
数三下，约翰将开到拐角 汽车的尾部将会滑出轨道
他将不得不打方向盘使车回到轨道
所以看好约翰是怎么操作的
看看他的脑负荷，和方向盘
这不是一个具有挑战性的任务
实际上，完全是条件的放射
这些事对他们来说孰能生巧了
当车遇到这种情况时候 你想做到的就是去控制好车
它同时使我们从更深的层面去思考
什么是人类和机器之间最理想的平衡
十三年前 我们设了一个目标， 要结束贫困
在取得一些小成功后 我们遇到了瓶颈
我们是否能直接印钞以提供救助呢？
人们和约翰·麦肯罗的对话
左边这个女孩，名叫皮娅
她的双亲都很和蔼可亲 其中一个，就站在这里
桃乐茜，右边的孩子 住在肯尼亚农村
我相信你们会同意我的话的
每天生活费低于1.25美金的人数 已经减少了一半
当然未来的两年还有很多的事要做
还有八分之一的人口处于饥饿的水平
拿这个讲厅打个比方 前两排的观众将得不到任何食物
那么，我们能做什么呢？
嗯，我从事金融市场工作 不是发展研究
我研究投资者的行为 研究他们如何应对政策和经济
这在救助问题上给我新的启迪
我当时没有给他零钱 她就有些失望了
到了咖啡厅， 皮娅拿出她的图画本 开始涂画
非常温馨 远比她爸爸要慷慨得多
当然我跟她解释 "你不能这么做，这行不通得。"
他们用他们自己造出来的钱 去投资这些购置
而这些钱并没有真正被印刷出来
在今天这笔钱仍处于 被"锁"在银行系统的状态
但造出来的这笔钱的数量却是空前的
他们购买固定收益证券，债卷
这种信心建立在两个支柱上
第二，通货膨胀单纯来说时不会成为威胁的
那么所有的这一切是怎么 和救助这个事儿挂钩的呢？
这就是桃乐茜 和资助她的芒果树慈善机构 开始出现
让我们把这个计划成为"印救"
它其实涉及到制造货币 去购买商品，而非资产
听起来有点通货膨胀了，对吧
但这里有两个重要的缓解因素
在后面你可能会看不清 因为这个空缺很小
这些风险真的会有很大区别吗？
对我来说，这是比较模糊的概念
而对救援产生的影响则是清晰的
那么，假设我们没有达到0.7%那个点
政府也会被要求付诸行动
但你们知道吗，那个点就是和计划匹配的点
我们估计可以养得起 前排的观众了
今天，中央银行的货币创造 是一个公认的政策工具
如今在国际援助上 我们有世界普遍认可的目标
但这也并不是一直都这样
所以，我们能为国籍援助而印刷钞票吗？
我坚决相信这是可行的 为什么不呢？
举个例子： 病毒是个自然系统，是吧？
我要说的就是 创造人造生命
那这些特征都是什么？ 我们来看
这是将自身与环境区别开的 必要条件
我们开始的工作很简单 然后一步一步向生命体迈进
这就是我们创造原始细胞的方法
我们应用的概念是自我集成
类似的 可以用在水和油上
那么生命系统的其他方面呢？
这是我们的原始细胞的 模型
我们是从一种叫做蒙脱土的 天然粘土着手
这种粘土在环境中自然形成
它形成一种具有化学活性的表面
可以在其上进行新成代谢活动
这样我们就越来越接近生命系统
但是你看到这个原始细胞 并不会以为它是真的活细胞
它实际上没有生命 形成以后并没有任何活动
于是我们采用了一个不同的模型 这个比之前的更简单
这是一滩水 这个原始细胞就开始在系统里运动
正如我们所知 运动对生命系统是很重要的
这样它就像一个生命系统一样运动 去维持自身
原始细胞运动着 碰上了食物
自身重组 然后到达食物的中心 并停留在那里
能感知周围环境 并找到环境里的 资源来维持自身
我们创造了两种原始细胞
我们把这两种原始细胞 放到一个系统里
我将此实验重复了几次 有一次 发生了很有趣的现象
现在系统里有原始细胞AB了
接下来有趣的现象发生了
看看这两个大的细胞 这两个合成细胞，结合了
就有了跳动的原始细胞 和自我复制的活动
这就像你从厨房取一些 纯糖 放在煎锅里
然后你点上火 糖的化学键就断开 形成棕色的焦糖
要从45亿前地球上 这样的混沌里 产生生命
这些焦油原始细胞 也能够在其环境里 定位资源
就事实来说 他们是很脏的小小的原始细胞
但是重要的是他们具备生命特征
这让我想起另外一个词 "古怪的生命"
这是史蒂芬･本纳的提法
他们得出了三个基本标准 都列在这儿了
这就像太阳照着地球 促进光合作用 和生态系统
这些大部分不含DNA 但具备类生命的特征
但是这些原始细胞具有 生命系统的这几项基本条件
它大概只有24平方英里，在落基山脉
那天所要体验的工作是"牧羊工人"
对那些还没看过节目的人，我的角色很简单
在那些从事这些工作的人身边做个学徒
今天的工作是 - 牧羊。很好。
平时，我从来不会做任何准备
他们说"其实很容易。"
他们用一个圈 - 通常是一个橡皮圈，只是小一点
然后我说"所以，这过程到底是怎么回事？"
他们回答"先紧紧圈住尾巴，
我打给防止虐待動物協會核对一下 - 他们证实了
简单来说，这就是大家公认的方法
亚伯特是今天的主角 - 牧羊人
羊到了指定的地方，她把腿拉开
亚伯特来了，我跟着他，摄影团队在旁边
在我亲自动手做之前，我总是先看流程
我说：这可不是橡皮筋哪，大爷！
他把它拉到自己眼前 把刀抵在那尖端
你以为你知道事情会怎样，麦克，你根本无法想象
不然我们来看看画面吧？
看过节目的你们知道，我们通常一镜到底，没有暂停
没有本子，没有安排，没有做戏
我们不做假，也不排练 拍了就完了！
我说，"听。这太疯狂了。
亚伯特觉得很奇怪，问"怎么了？"
他说"但是我们都是这么做的。"
我说"你为什么会这样做？"
他说"像那些动物保护人士吗？"
我说"对，像那些动物保护人士。"
我们一天在探索频道播两次啊！我们不能这样做。"
他走到盒子面前，然后拿出一袋小小的橡皮筋
我想，这羊看起来一点都不好，一点也不
我看着羊，我问"亚伯特，它会这样多久？
我说"一天！！这些东西多久才会掉下来？"
我完全傻了。我无法相信 我有多么大错特错，那当下
同时我也想到，有多少时候，我错的更厉害
梅洛妮挑出一只羊 把它压在柱子上，拉开双腿
我继续，我抓着阴囊，尖端掉了下了
亚伯特指导着，"把它推上去"
我听到他这么说，我听的再清楚不过了
我想，我是 - 我是怎么来到这里的？！
我想"这是哪门子乱七八糟的隐喻？
我讨厌我现在这些想法。"
我这样拿下它们 然后狠狠地把脸甩开
我就站在那里 脸上挂着两个羊睾丸
我就是无法 - 我无法甩开那个隐喻
anagnorisis 和 peripeteia
Anagnorisis 是希腊文里的"发现"
这些发现每天都堆到了我的脖子这么高
这就是转折 或是 peripeteia
我脑中的这个隐喻 在我腮旁的"发现"和"转折"
但我必须说，这真是很好的词句
但你开始找寻"转折" 它们随处可见
像布鲁斯·威利斯在"灵异第六感"中
在那一瞬间，所有观众都看明白了
像"黑客帝国"中的尼欧
哦，我竟然住在计算机程序里，那真怪
因为，虽然我不是个社会人类学家 但我有个朋友是
这些人可是我每天在一起共事的人
在我脑子里，腮旁挂着睾丸 脑中的想法晃荡着
做这些工作的人比你想象的快乐很多
就一个群体来说，他们是我见过最快乐的人
他们的人生中有一种不可思议的平衡
这是我一次又一次亲眼所见的
追寻热情 - 这有什么问题？
大概是我听过最烂的建议
追求梦想然后破产，对吧？
这些都是我们如雷贯耳的话
如果你问他"你在这里追寻你的热情吗？"
这就是我一直反复听见的故事。
现在，他和沃尔玛做生意
跟随他的热情 - 拜托
那些玩意儿 - 突然有点被冲昏头了
他回答"职业安全？看看海底！"
也不能在任何工厂或工地重复
我的职责不是让你活着回家
你想活着回去，那是你的事情
我想跟你们分享我的结论 在我剩下的两分三十秒
我们在四个方向拉开战线 其中绝对有好莱坞
我们在电视上描绘工人的方式 是可笑的
那就是水管工的形象，对吗？
我们塑造偶像，或是呼喊口号
我们在麦迪逊大街也拉上了战线
我只知道这个战争有个前线
多少人带着他们的黑莓机？
我永远不会说 科技革命为我们带来任何不好的影响
要命，至少不是跟这群观众
但我必须说，非经复制的创新 完全就是浪费时间
今日我们有个新的工具箱
我们的工具不再是镐和铲子
它们看起来就像我们每天带着走的这些物件
这些东西的集体效应 便是边缘化许多许多的工作
有人需要到处去 传讲这些被遗忘的好处
欧巴马要创造两百五十万个工作机会
这场对工作的战争，也有伤兵 像所有战争一样
基础建设就是一项 专业学校的注册率下降是第二项
很高兴和你们谈话 回去干活儿吧，行吗？
它们是强有力的理想，它们是不能简化的，
我们并不想对我们学生也这么做。
所以我们有机会可以真正开启教育。
而这些微型机器却是生命的中心。
这些微型机器能让细胞移动
能让细胞复制，它们也使我们心脏跳动，
所以我们开始研究这些分子到底是如何整合在一起的。
他们决定细胞里不同的事件发生。
这是细胞中FedEx快递人员：
想想我们正在学的 细胞机器的种种事情。
并且，希望我们可以借此 去发现更多的真和美。
他们同心协力，它们使细胞能够完成需要做的事情
请继续欣赏接下来的表演。谢谢。
我真的很高兴安德森先生邀请了我
我对有机会给大家演奏感到十分荣幸
我刚才弹的那首歌是约瑟夫·霍夫曼的作品
我想给你们弹另一首作品
是一个舒曼女性朋友的姓
但他为他的妻子写的这首
我下面谈谈作曲 即使我不知道从什么地方开始讲
我觉得Yamaha教我们作曲教得不错
比如今年我谱了一个浪漫派风格的曲子
下一步，我和我的老师们决定整个曲子的结构
另外一个我爱干的事情是画画 我喜欢画日本动画
这个现在在青少年中非常疯狂
之后你需要决定，你要怎么画这个人物？
比如说，我是不是要在一张纸上画出来？
还是要在电脑上画出来？
你无法把注意力集中到应该做的事情上
作为替代，我想试试所谓即兴作曲
哇，一个志愿者，好耶！
高帝·霍恩：谢谢你。选五个？
詹妮弗·林：是的，五张卡，任意五张
高帝·霍恩：好的。一...二...三
高帝·霍恩：好的，选E，会难一些。
詹妮弗·林：你不介意按照你的顺序把它们念出来吗？
詹妮弗·林：非常感谢你
高帝·霍恩：不用谢。那这些怎么办？
詹妮弗·林：我不用它们，谢谢你。
现在，她选了 C, G, B, A, E
我现在尝试把他们放到一定的规律中去
那么，我用一小会想想 并且产出一点什么来
我那时没什么钱 但我有时间和对奇迹的感知
那种美带给我们无上的享受，色彩、品味、感动。
它们还为我们提供1/3的食物
"哦"说明我引起了你的注意 让你脑中有物
"我的"说明这些作品联结到 你灵魂深处的某样东西
自然之美是天赐礼物 能够滋养欣赏和感激
老人：你认为这只是人生中另一个平白无奇的日子？
不是的，这是被赐予的一天 今天
是上天赐给你的，是一个礼物
这是你手头唯一的礼物 唯一的恰当反应是 感恩
我们只是关心天气是好是坏
云彩的组合也再不会出现 与现在一模一样的
睁大你的双眼，看看这些
打开心扉去接受文明带给我们的不可思议的 礼物
打开水龙头，就有热水和冷水 还有饮用水
这是世界上成千上万的人所 无法体验的礼物
这只是无数礼物中的几件 我们能够打开心扉对待的
有谁在大学里学习过物理学？
哦，很好。有谁在高中学过？
所以，关于物理学和市场营销：
市场营销是，品牌越大， 越难将它重新定位。
现在，谁记得海森堡的不确定原理？
现在说一些有点技术性的东西。
通过测量粒子， 测量的行为改变了它。
使用通过观察消费者，改变他们行为的做法。
迄今为止，麦当劳每年卖出成千上万的汉堡包。
迄今为止，我们知道谷歌是搜索类网页的第一名。
哥白尼只需要一个强有力的观察 就能推翻这个观点。
恩。你知道他的故事的。
但是今天我们所处的位置，事情已经改变了。
但是那时你就失去了对它的控制。
笑声 我确实看到过他讲话。他干的不错。
从市场营销里得到的讯息是，你的品牌已经越来越弱。
实质上 它是生物和机器的交汇点
我们的手是很奇妙的工具
当你失去一只手 日常生活 变得困难的多
另外感情上的伤害也很大
最后，受部残疾还有很大的社会影响
没有了手 这是个巨大障碍
有些孩子出生就没有胳膊 这叫先天性肢体缺失
不幸的是 上肢假体的发展不大
这是1912年的 一个假臂的专利
这跟我的病人使用的 没有多大区别
当你扯动肩膀时 就带动了一个自行车缆线
目前最尖端的科技 是肌电假肢
这种机械装置 是通过 肌肉的微小电信号来控制
握紧手 这里的肌肉就收缩
摊开手 这里的肌肉收缩
完全是通过直觉产生的 效果很不错
但是如果是高度截肢呢？
失去的就不仅是这些肌肉 手和手肘都失去了
它包括一个可以收放的手 一个旋转手腕和一个肘部
那么怎样才能让手拥有原先的那些其他功能呢？
但是归根结底 怎么才能告诉这些机械手做什么呢？
而你的触觉的工作方式正好相反
就算失去了手臂 神经系统还是可以工作的
那些神经可以输出命令信号
这些都是令人振奋的研究领域 但是非常非常艰难
现在想在病人身上实现这个 还无比困难
于是我们开发另外一条途径
我们用一个生物放大器 来放大神经信号－也就是肌肉
我们把这个方法称为定向神经移植术
我们从胸肌取出这些神经 然后让其生长
你会想 "握手" 你胸肌的一小块就会收缩
你想"弯手肘" 另一个部分就收缩
我们能用电极或者天线 来接受信号然后让胳膊动起来
这是我们尝试的第一个对象
杰西来到芝加哥康复中心 与最先进的装备匹配
右边我仍然使用的 自行车缆线的旧技术
他用下巴那边的开关来控制关节移动
他也要求在胸肌上实行修正手术
这给了我们一个机会 来实行定向神经移植术
我的同事格雷格･杜马尼安做了这个手术
三个月后 神经开始生长 肌肉能抽动了
六个月后 神经长得很好了 可以看到很强烈的收缩
杰西要收放手掌的话 或者弯曲手肘的话 就会是这样
我想让诸位挑战一下 看看是否有人能这么做
下面是对杰西的第一个测试
他装上那个假臂已有20个月 使用相当熟练
这里我们只用到了3个信号
我们的初衷都是用运动指令 来指挥机械臂
几个月后 触碰杰西的胸部 他能感觉到失去的手
如果你碰碰杰西这里 他惠感觉到手指 这里是小指
他可以感受到从轻轻触碰 到大概一克重量的触碰
试想一下手上的感应器 只要按压新的手部皮肤
这是我们早期的病人中一位 克里斯
左边是他原先的装置 使用了八个月 右边是两个月的
有了这个他的行动速度 大概快了四到五倍
今天有幸 请来阿曼达･奇兹
阿曼达 能说说是怎么失去手臂的吗？
阿曼达･奇兹：好的。2006年的时候我出了场车祸
托德･库伊肯：好的。截肢以后你恢复了健康
TK：所以这样有点慢是吧？
AK：有点慢，而且操作难。
然后我们为她装了一个假肢
我可以同时运用 手肘和手了
这样我就不用集中精力去调动假肢
AK：快点了。而且方便，自然得多。
TK：好的。这就是我的目标。
移植神经的成功率非常高
因为我们把大量的神经放到一小块肌肉上
最重要的是 我们的患者对此很满意
神经的信号里有很多信息 我们想要更多的信息
能动手指，能动大拇指和手腕
但是我不能放进一个电极说 "往那儿"
AK：我的手肘可以上下移动
手腕可以转动 它能360度转动
但是很显然这对阿曼达来说很重
事实上，感觉上会更重 因为连接的方式不一样
所以机电一体化方面并不那么惊奇 而是控制上
阿曼达，当你开始用这个假肢的时候 花了多久？
AK：大概三四个小时 来调试
我得把它连到电脑上 不是随便哪里都能调试
所以如果不运转了我只能拿下来
现在背上这个小件 就可以调试了
而那就我们的目标－ 临床实用的假肢
她现在带的是DEKA研究中心制作的假肢
我记得迪恩･卡门几年前在TED提到过
这里可以看到阿曼达 假肢的控制性非常好
我们有假手可以做几种不同的抓取动作
进入那么模式后 可以有五到六种不同的抓取模式
阿曼达，你的DEKA手臂可以做几种？
我有钥匙握，夹握 强力抓取 和精密捏取
TK：这个手拍手不怎么行
她说当她就在桌子上划来划去 她能感受到手指的震动
但另外一个视频展示了我们面临的一些挑战
这是杰西，他正在捏一个泡沫玩具
他捏得越紧－中间那个黑的 是用来测量捏紧的力度的
对于目前的状况和要做的事情我们很兴奋
比如 一个是解决面积问题 优化信号
并且我们可以有富余面积 用于触觉回传
这将会是最小巧轻便 并且是最智能的胳膊
一旦我们能做出这么小的手 再做大就容易了
我想针对昨天的话题 说说不太阳光的一面
阿曼达在倒时差 她用假肢的时候 出乱子了
出现了个电脑故障 一个线路断了 一个变频器烧了
我们在酒店了把整个线路板拆下来 就差要拉火警了
多亏安妮･西蒙博士的帮忙 昨天费了很大力气修好了
我要讲的是我们食物体系的问题。
小孩子尤其 喜欢彩色包装 和塑料玩具。
我必须承认，我曾是他们中的一员。
我发现了工业化食品体系的阴暗面。
首先谈谈转基因种子和转基因生物。
然后这些种子被种植，生长。
多数人甚至不知道它们的存在。
这包括肾炎、损伤和重量增加。
我要告诉你的是， 任何食物里都有谷物的痕迹。
所以我自问， 我能如何改变这些情况？
我了解到了一个朝好的方向改变的方法。
前一阵， 我想成为一个美式橄榄球运动员。
但我决定我更愿意成为一个有机农业家。
那样的话我可以更多地改变世界。
因为我是在家受教育， 有一天我去听他讲话。
因此从体系的角度看，他很疯狂。
（鼓掌） 现在我已经知道怎么选择了。
我希望大家知道在每个社区 都在涌现农夫市场。
无论我到哪里，都会向大家分享我的想法。
不久以前， 我叔叔说他给我六岁堂弟吃麦片时，
我和大卫见面 探讨我在他的公司要做些什么。
这不可能仅是一个巨大的性别歧视的阴谋。
譬如说有六百万放在桌上，
人们如果想出办法的话就一定会去得到它。
那么，问题的症结在哪里？
之后我们成立了一家子公司。
所以我们认为我们成立了一个成功的网上女孩子社群。
"初中或者高中的生活会是什么样子的呢？"
96%的用户反应都是正面的， 其他的有4%。
我们确实收到了两种负面的评论。
录像：女孩1：恩，我的主角通常是一个假小子，
女孩2：离婚，父母离婚，可能是。
女孩3：这是我假扮的。
女孩4：我们在电脑上制作了一份校报。
但是她把一切都给姐姐。
这是罗基特生活的第二天，
录像：麦可：嗨，罗基特！来这儿！
罗基特：嗨 麦可！什么事？
麦可：你听说娜克利这个周末的大型万圣节晚会了么？
罗基特：真的么？在哪个聚会？
女孩：马克思的聚会一定会很酷，惠特尼。
他邀请了所有最棒的人。
录像：罗基特：到底是谁想出现在那个聚会上？
如果我想的话，我哪天都会受到邀请。
基，我怀疑我是否要为马克斯制作最棒人员名单。
BL：好，我们现在来从情绪上体验，
就像是我们正在玩这个游戏。
但你门已经对这个产品有了大致概念。
也是一种对生活中存在选择的感觉。
我们并不是在尝试告诉他们应该如何如何。
但是，我们真的非常高兴认识他们。
而且他们确实是非常棒的。
罗基特：我像是刚刚醒来，你知道
因为生活曾经一度离我而去，人生受到限制
那时好像拥有了一个崭新的玩具
我可以嗖嗖地快速来往，重新体验风拂在脸上的感觉
就连出门都变得如此令人高兴
他们好像看不见我了 就好像我穿上了隐身衣似的
我内心的一部分渐渐疏远了自己
这轮椅成了我绘画和娱乐的用具
最难以置信的事情是 其他人似乎也有身临其境之感
对我来说，轮椅 成为了一种转化工具
你们也就都成了这艺术作品的一部分。
我今天想谈谈几件事情。
我确定你们都感觉那些水 是出自一个安全的水源。
如果是出自这样的水源呢？
数据会表明 你们其中的一半现在会 在拉肚子了。
但是这似乎得不到重视。
不过我觉得我搞清楚了这是为什么，
而4个孩子刚刚死去了。
我发明了这个救生瓶 因为我真的生气了。
那场景让我久久不能忘怀。
第一天：什么都没有发生。
第二天：什么都没有发生。
人们为了电视和水在街上 用枪火拼。
那时，我就决定我要做些什么了。
好了，现在来讲点科学背景。
最小的细菌就有大约200纳米。
另外来说，最小的病毒， 大概有25纳米。
所以那绝对会穿过那个200纳米的网孔。
救生瓶的网孔只有15纳米。
好了，我将要给你们一个示范。
我们在美好的牛津市里。
哦，有人已经把这放好了。
所以我弄了这些东西来，把他们加进去。
这是从我池塘里弄来的。
我们就把这些倒入这个里面。
和这些乱七八糟的东西，一起丢进去。
这是我朋友的兔子送给我的"礼物"。
我们把这个也给放进去。
救生瓶的使用十分简单。
那还不够脏，让我们搅一下。
这是安全的，无菌的可饮用水。
克里斯安德森：美味极了。
好了。救生瓶正在被世界各地上千人所使用。
它可以净化6000升水。
把净化盒取出，装进新的一个。
又可以处理6000升的水。
让我们看看它的使用的范围。
以往，在一个危机中，我们怎么做？
然后，几个星期后，我们架设起难民营。
然后大众会被迫去难民营去取得饮用水。
疾病会传播，更多的资源会被需要。
这样问题就变成了自我持续的了。
这不需要一个自然灾害 让这来工作。
你用计算器来算算看， 怎么算都不够。
所以，这里可以用不同的角度来看待问题。
人类大多在那里居住？靠近水源的地方。
我们只要 把水杀菌，变成可引用水。
为此，我们可以使用救生瓶。
或者我们可以用这个东西。
它使用同样的技术，只是用在这种罐子上。
他们可以在附近的水源地取得。
一天，一只独眼母猴来到森林里。
在树下，她看到一个妇人 正在沉思冥想。
独眼猴子认出这妇人，一个刹帝利族人。
她的丈夫是个有名的婆罗门。
为了更好地看看她的样子，独眼猴子爬到了树上。
恰当其时，伴随着一声轰然巨响， 天空打开了。
然后天神因陀罗跳到空地中。
因陀罗看见了刹帝利妇人。
那妇人却没注意到因陀罗。
事后因陀罗就消失了。（啪！啪！）
此时妇人的丈夫，那婆罗门人出现了。
他马上就明白过来发生了什么事。
"只有独眼猴一只"，婆罗门答道。
"因陀罗神犯了罪。 在这罪行中侵害了一位婆罗门。
我将召唤他来洗刷自己的罪行。"
于是，因陀罗也降临了， 并且以一匹马作为牺牲。
为了我们人类所谓的正义而困惑。
在印度，每三分钟便有一起强奸。
有很多妇女不想要得到正义。
然而这不仅仅关乎妇女。
看看你的周围，看看你自己国家。
因犯罪而被起诉的人群有特定的模式。
如果你在澳大利亚，多数狱囚是原住民。
如果在美国，则多是黑人。
我们是否对不公正已经视若无睹？
这就是艺术的惊人力量。
其他事物无能为力之处艺术通行无阻。
没用，艺术将这些统统打破。
它触及的地方没有别的事物可以到达。
对我来说，艺术降临很早。
总理来问我妈妈说，"这舞表达的是什么？"
非洲的原住民妇女 会说，"就是这样！"
好吧，每年世界各地有数百万人 因水传播疾病而死。
那么，他们是怎么做的呢？
政府无力提供干净的水源。
众多跨国公司提供了政府无力负担的机器设备。
那么我们会怎么做呢？任凭他们死去？
为什么这个办法不在世界上每一张招贴海报上出现呢？
因为其中没有利润可以赚取。
因为没有人能得到回扣。
但是它还是需要传达给人们。
这视频演示的就是传达给大众的其中一种办法。
【视频】女人：那么就给我这么一个高级净水器吧。
男人：你知道这净水器有多贵吗？
女人： 这解决方法是什么？
男人：听好了，拿来你穿的棉布莎莉。
男孩：祖父，请告诉我解决方法。
男人：我待会儿会告诉你们所有人，稍等一下。
女人：给你，父亲。（男人：干净吗？）女人：当然。
男人：好，那就按我说的做。请把这衣服折叠八次。
男人：一，二，三，我们折叠了四次。
我们过滤水中的所有病菌。
齐声：一，二，三，我们折叠了四次。
我们过滤水中的所有病菌。
五，六，七，我们折叠了八次。
我们得到了安全饮用水。
五，六，七，我们折叠了八次。
我们得到了安全饮用水。
女人：父亲，这是你折叠八次的棉莎莉。
男人：这就是那件莎莉。
通过它的过滤，我们喝上了干净水。
那么，现在就有这么一个办法。
你们的父母都是平和的人。
你们的祖父母也都是平和的人。
一家里有这么多平和的人？
只是你身上的一点点基因 在努力传承下去？
并且如果它在你身体里，那么也就在我身体里。天哪。
就是这么一小点基因。小而卑劣的基因。
太小了以至于难以察觉，它是你的内建保护机制。
肾上腺激素，杀戮。这基因让你有这样的欲望。
是的，你最好面对它，因为你无法剔除它。
你是 暴——力——的。
再见，亚伯拉罕·林肯。
你好，这一街区的黑帮 对另一街区的帮派大开杀戒。
你好文明世界。你好二十一世纪。
当然还有，我们都知道的"阴道独白"。
然而它应当成为酵母。"
那么我们需要什么呢？我们需要什么来实现呢？
被强奸的人更多了。战争更多了。
有更多的人因简单的事情而死去。
所以，应当还要有所付出。这就是我希望的。
能不能请把刚才最后那个音乐放一下？
从前有个公主口哨吹得很美。
她的父亲国王说，"不许吹口哨。"
她母亲皇后说，"哎呀，别吹口哨。"
她的父王说，"谁会娶一个吹口哨的公主？"
她的母后说，"谁会娶一个吹口哨的公主？"
他邀请来所有的王子与他的女儿比试吹口哨。
很快王宫里挤满了吹着口哨的王子。
"现在我们怎么办呢？"国王说。
"现在我们怎么办呢？"王后说。
公主却说，"父亲，母亲，别担心。
而有谁能承认这一点，那么他就是我心所属。"
于是她去问每一个人，"你承认不承认我打败了你？"
王子们说，"我？败给一个女子吗？
没门，那绝不可能！不不不不！那是不可能的。"
"父亲，母亲，这个人应该做我的妻子。"
怎样才能发现想每个人一样独一无二的工程的独特性，
我认为这个地点的独特在于使建筑成为河的一部分。
调整这条道路花费了六个月的时间。
但我还有一点困扰，因为我觉得变化有些多了。
这是复杂的，但在复杂之外又多了些变化。
最后是整个建筑-这是个模型。
每一个墙和水泥墙，都承受着压力并支撑着建筑。
建筑的每一部分都有各自的用途。
有些会馆阳光可以照射进来 ，在晚上和白天。
这些声音每半年会更换。
然后你会到达亮光的北方，充满生机。
我对于我今天所见到的很受感动。
但是你知道，这是不用太当真的事情。
让我们回到城里，选择能够走到的地点。
然后我离开了四个月， 这里要开始动工了。
Yad Shem一年需要招待3百万名游客。
我建议从山中穿过-这是我的第一个设想，
你可以从模型中看到， 接待楼和地下停车场。
所有的会馆都在地下。 你可以看到阳光。
当你一个个房间地参观下去 所有展览都是在地下。
最后我想讲讲我现在工作了两个月的工程。
在华盛顿的和平学院的总部， 美国和平学院。
这也是个竞争，并且是我才着手处理的。
但是可以看到这个选址的独特性。
当你在里面，可以从各个角度欣赏这个城市。
我想通过谈论"美丽"这个话题来结束。
美丽是最让我满意的地方
但我说是完全为了目的。
"寻求真理能够得到美。寻求美却会得到空虚。
寻求满足，却只会变得失望。
骄傲和自然是不相符的。
对，我是一位报纸漫画家—— 政治漫画家
我不知道你们是否听说过——报纸？
它是一种以纸为媒介的读物
它比iPod轻巧 便宜一点
他们说印刷媒体正在消亡 谁说的？嗯，媒体自己说的
但这不是什么新闻了，是吗？
女士们，先生们 世界已变得越来越小
当然，你们知道原因何在
罪魁祸首是科学技术，是的
在这个房间里有电脑设计师吗？
作为一个漫画家我无计可施
好，我知道世界现在是平的了
现在非洲的每一个村庄都有公共网吧
所以我们正架起连接信息鸿沟的桥梁
连接起第三世界 连接起我们所有人
那么下一步会发生什么？
好吧，因特网给我们力量
给你力量 给我力量 而且也给其他一些家伙力量
在共产主义2.0版的越南 他们对这些并不习惯
直到第三天，我终于明白 这家伙实际上是在执勤
不，但这千真万确：因特网已经改变了这个世界
它已震撼了音乐产业 它改变了我们消费音乐的方式
而且科学技术让我们获得自由 这是免费的无线上网
但真的，它把我们 从办公桌旁解放了出来
这就是你的生活 尽情享受吧
他们正塑造着我们的消费方式
他们正塑造着我们的特殊愿望
而且科技甚至已经改变了 我们同上帝的关系
现在我不该染指这一问题
这是如此令人厌恶 人们因漫画而殒命
他告诉我："没人能指挥我该画些什么，
漫画不是这样创作出来的。"
我们知道，漫画可以被用作武器
所以这就有了文明冲突 而漫画被夹在其中
这看上去像一只巨大的汉堡包
你不想成为夹在其中的火腿吧
我在那儿报道那个事件 用漫画的形式
这也许比社论漫画更严肃
我去过一些地方，如加沙 在2009年的战争期间
所以这是真正的新闻漫画
你会听到越来越多的关于它的内容
我认为这是新闻工作的未来
当然，我去见了北部的叛军
那是些为争取自己权利而战的穷小子
这场冲突中有种族因素 这在非洲很常见
我还去见了当地土著Dozo人
这些当地的Dozo人是 西非的传统猎人
人们惧怕他们 他们经常帮助叛军
人们相信他们有神奇的力量
我说，"哦，也许现在我们没时间这么干。"
一个漫画家可以有何作为？
我们把 象牙海岸所有不同立场的漫画家聚集在一起
我们让他们离开他们的报社3天
这是一种伟大的交流工具 不论是好是坏
漫画可以超越某些界限 正如你所看见的
而且我认为，幽默是一种 表达严肃问题的好方式
而且我对他们所作所为感到非常骄傲
我的意思是，他们并不互相苟同——那并不重要
而且我没有要求他们画好漫画
第一天，他们甚至互相吼叫
所以他们的想法都在书里
所以这是一个了不起的项目
那就是我想向他们传达的信息
我认为，无论是谁一直到最后都有机会选择 不做坏事
如今，科技公司 成为世界上最大的编辑部
他们决定你们看的东西哪些太无礼 哪些太具争议
所以，乔会看到的东西 可能就在图上绿色的部分
这里是最坏的地方，到处是死珊瑚 微生物和水母
这是大多数的海洋科学家都见过的情况
首先，第一个要介绍的是圣诞节岛，居民超过五千人
2005年我们在那里潜水了250小时 。
我们再把时间机器的表盘向过去拨一点点
范宁岛，居民2500人
这里珊瑚的情况要好一些，有很多小型鱼类
按现在的标准，很多潜水者都会把这里看成天堂
这在今天的珊瑚礁就很难见到了
我们从这样的地方学到了什么？
这些是我们认为很正常的东西
但是这只是一种研究结论
这种观点来源于 对退化的珊瑚礁进行研究的结果
金字塔的每一层的面积更大
但是，由于现在全球变暖（影响了这些生物的生存）
那么有这些鱼 这些食肉动物们能有什么帮助呢？
在方宁岛，珊瑚也还没有恢复。
让我们再看保持原始状态的一边 这里褪色过吗？
这里的珊瑚也褪色过。但是它们恢复得快一些
这是个好消息。所以我们应该恢复这样的结构
让我们回到 地中海的画面
这是我的基准线。这是我还是小孩时看到的。
这些地方不仅有助于生态环境 也有益于民 。
让我总结一下 "禁捕"保护区的益处
。 与附近没有保护的区域比较，受保护的地区
生物的大小增加三分之一 所以你的鱼现在有这么大
每平方米的鱼数量 增加近 170 ％。
在保护区的有些地方， 生物量增加高达10倍
保护区里有这么多的东西都在增加 它们都干什么呢？
他们繁殖。这是基本生物学。
无脊椎动物也是一样。举个例子。
这是在巴哈马拿骚石斑鱼。
你可以根据船在那里 看出保护区的边界在哪里
我们不动本金 本金产生 社会，经济和生态的效益
保护区里的生物量的增加 就好象利滚利
再举两个 保护区如何让人受益的例子
如果你捕的次数越少，你实际上捕获更多。
渔民知道这些。他们把鱼一网打尽。
政府允许渔民们每年捕捉 整个产卵鱼群的百份３０.
整个物种的繁殖能力也会 跟着灭绝
这种事在很多加勒比海的地方都发生过
整个几艘船的船队一整年 只能挣4000美元 。
那我们现在有多少保护区呢？
如果保护区是这么显而易见得好，我们现在有多少呢？
你们已经听说了 少于1%的海洋现在受到保护
科学研究建议至少20% 的海洋该被保护起来
这可能吗？人们会问：这要花多少钱啊？
很多补助被用于破坏性的捕鱼行为
人们在失去工作因为鱼群正在快速消失
我们怎么才能达到这个目标呢？
简单的是建立巨大的保护区 象查戈斯群岛保护区
但是其他有人居住 捕鱼的沿海地方怎么办呢？
所以解决 这三个问题的办法是：
这是储蓄帐户 不是没有存款的转帐帐户
第三，非常重要的是 我们需要开发新的商业模式
依靠慈善捐助来维持保护区的方法是 没法永久维持的
因此让我么大家行动起来吧。非常感谢
（鼓掌） 克里斯安德森 ：谢谢你安瑞科。
安瑞科萨拉：谢谢你。©
主持人： 能把这么复杂的事讲得头头是道 真不简单
安瑞科：嗯，想象一下你有两个齿轮 一个大一个小
大的那个转得很慢，小的则转得飞快
上面，鲨鱼和大的鱼可以活25，30年
我们真的要完全改变我们 现在食物金字塔的概念
安瑞科：至少在海里是这样。
在陆地上，这是行不通的
但至少对底层有这种结构的 珊瑚礁系统而言
但是，我们也只是最近才开始研究 原始珊瑚礁
主持人：您提出的数字确实很惊人
你说我们花350亿美元 用于补助
我们光在医疗上已花费了190亿美元
安瑞科：这还不包括增加的500亿美元的 鱼业收入
谢谢你提供了这些数字。
最后一个是一个个人的问题
安瑞科： 这是一种精神体验
如果不是这些带给人希望地方 我会因为太沮丧而不能
很久以前，世界是个很大却不和谐的大家庭
他说"看看家长们在背后藏了什么"
他们的行为简直就像小孩一样！
不但这样，他们也会像孩子一样犯错
唯一的不同就是 他们的错误被藏在秘密的档案阁里
于是，她开始着手实现这个想法
我认为这是在民主社会最基本需要知道的东西。
但是，你们猜猜？我胜利了。啊哈！
不，这是在寻找看得见的， 能被证实的真理
因此，对获取信息的要求 才越来越多
那就是，这个支持其他系统的系统
你可以清楚看到他正在 从那个国家转移资金。
这样做的话，是得不到的。
另外一个大型的调查是关于全球外交的。
这让我想起了《绿野仙踪》里的场景，
没有什么魔法。他们不是我们父母，
因为朱利安阿桑奇就这么做了。
一，怀疑的态度，二，谦卑的心态。
怀疑是因为你一直会被挑战。
如果你只是说了要这样，我觉得还不够。
我想知道为什么这样，这样的依据是什么？
谦卑是因为我们都是人都会犯错。
现在我们的权力还十分微弱。
那多好！ 对对，这是我的"权力姿势" （鼓掌）
我想要大家都向这个方向做出努力。
他确实这样说的，"这关系到了生死"
但这没有依据的。他并没有告诉我证据
他只是说"因为我这样说了
你必须相信我，用你的信念来接受它。"
而他在谈论一个令人愤怒的 英国通信数据法案啊！
在美国，有网络情报分享和保护法案。
他们在房子外面装上闭路相机
一些童话有美好结局。一些则没有。
大家都读过格林童话吧， 那确实很恐怖。
（鼓掌） 谢谢。（鼓掌）
今天我想向各位展示 未来我们制作东西的方式。
它们在能源方面更加高效。
他们能自我修复保持长寿。
关于自然系统有件超级有意思的事情。
我认为关键是自我组装。
头两个项目是MacroBot和DeciBot。
它们嵌入机电设备，传感器。
我认为这一项目真的揭示出： 这真的可扩展么？
但它更进了一步， 它尝试进行实际计算。
其中一个是来自用户的输入，就像你在构建砖块。
另一个是来之前前放好的一块砖的输入。
接着它会给出三维空间的输出。
这意味着 用户以他们想要的方式堆砌砖块。
它依据之前所做的 和你的指令进行计算。
现在它开始在三维空间内移动 —— 上或者下。
看左面，[1,1] 的输入等于0输出，表示向下。
在右边， [0,0] 的输入是1输出，表示向上。
因此关于想要构建的事物的信息已经全部嵌入其中。
这意味着我们有了某种形式的自我复制。
如果遇到错误，你可以替换一个部分。
所有的本地信息都嵌入其中，告诉你如何修复它。
它是直接嵌入的；没有外部指令输入。
基本上就是你有了一连串的元素。
每个元素都是完全相同的， 且它们是偏心的。
每个链条，或每个元素想要向右转或是向左转。
如果你要装配链条，需要为它编程。
要告诉每个单元是要左转还是右转。
这向我们预示了怎样的未来呢？
在这些部分中有新的可编程性。
从中你能获得计算的新可能性。
这是项令人激动的潜力。
当我是学生时， 它的死亡率是 95%左右。
不幸的是，并非全都是好消息。
我们来谈谈另外一个故事， 与自杀有关。
当然，就自杀本身而言，它不是一种疾病，
是一种状况或是一种现象， 最终导致死亡。
你可能没有意识到这种现象是多么的普遍，
在美国,每年有38000起自杀事件发生，
这意味着每15分钟就有一起。
在导致青少年死亡的常见原因中 排名第三位。
这些症状不仅对应着死亡的最终结果，
也对应着疾病的悄然萌发。
你可能没想到精神疾病会排在第一，
你或许觉得癌症更严重，
为什么他们排在第一位?
首先是这些疾病非常普遍。
约有1/5的人在有生之年 会患上此类疾病。
而精神疾病，却是折磨年轻人的慢性病。
在演讲开始时，我告诉你们一些好的消息。
我的工作就是要为精神疾病的研究 带来实质的进展。
实际上，是为你们工作，是你们付我薪水。
当我们谈论大脑时， 绝非一维和简化。
这些我们肉眼所能观察到的异常行为，
我们知道，对于老年痴呆症,帕金森症和亨廷顿氏症，
但最重要的是，回到我们开始讲述的
医学中的良好实践： "早发现"， "早治疗"。
直到他们的异常行为显而易见时才釆取措施。
这不是"早发现"，也无法"早治疗"。
确实，攻克精神疾病的时机尚未成熟，
但目前的研究成果已经 为我们指明方向。
这也就是我想试着做的事。
同时，通货膨胀正趋于缓和。
你知道，我们已经建立了保护区，这为何重要呢？
这种现象在其他国家也同样存在
为什么这么重要呢？因为它显示了一种信心
现在你们正处于资金纯流入阶段而不是流出
62%的人口都在24岁以下
我们大多数国家甚至还没有民意调查组织
这样的话我们无法知道人民的需要
我最近问他们，什么才是他们的最大需求
我想先到此为止，待会再回来讲
但在讲这个之前，我只想让你们明白
我们的人均国民收入还是负增长
发展必需的微观经济的框架和基础 都没有建立起来
如今我们可以在这个平台上建设
而且这不是我们该争议的
我们一直在争议一个错的问题
我们怎样把这些因素整合起来
让非洲到处充满着创造性 很多你们已经在这里看到了
所以我担心你们其实在争议上有些错误
非洲一直以来都给别的国家援助
英国和美国如果没有非洲的援助是不可能发展到今天的
所以当他们回来援助我们时，我们不应该有抵触心理
我们正怎样地使用这些资源
我想告诉你们一个小故事
战争期间，我只有14岁
我们很多时间都在和我的母亲一起做饭
我们每天只吃一顿，还经常迁移 到能提供帮助的地方
在1969年的某段时间，情况很糟糕
人们，孩子因为营养不良而死去
我相信你们中稍年长的人 会记得那些照片的
在那期间，我母亲食物中毒了两三天
她只有三岁而我那时15岁
她发着严重的高烧--我们试了所有办法
那时非常热，我又非常饿
我们听说有个会治病的女医生
我一步一个脚印地艰难地走了10公里
当我到了那里，看到一群人围着
差不多有一千人，都在挤进门
她在一个教堂里看病。那我怎么才能进去呢？
女医生说我来得非常及时
当我们跳进教堂大厅时，她几乎无法动弹了
大概两三个小时后，妹妹开始动了
接着他们给她擦汗，因为她开始流汗了 那是个好兆头
大概五六个小时后，她说可以回家了
我走了10公里回去，这是我走过的最短的路了
我非常开心--（鼓掌）--我的妹妹被救活了！
你不关心到底是什么援助！
作为一名经济学家，我们也可以看到故事的这一层含义
这些人在经济上是生产力的代表
这也是为什么我说这个讨论会应该更精细
你们知道，我们应该很好利用这些资源
欧盟援助了100亿。这些钱都用到哪儿了？
你们最近有去过西班牙南部吗？那里到处是路
你们知道爱尔兰获得30亿的援助吗？
爱尔兰是现在欧盟发展最快的国家之一
许多人，甚至是世界其他国家的人 到那里去找工作
爱尔兰人到底拿了这30亿去做什么了？
他们没说，不，你们知道，我们不打算拿这笔钱
现在，欧盟内部积极开展援助工作
但我真的不太确定他们的帮助 是否走对了方向
而且他们中的很多人不太了解非洲的情况
很多时候我都没看到他们与非洲人一起在工作
他们经常独断独行！（鼓掌）
现在我所说的可能比较尖锐
但我焦虑是因为这点钱非常重要
我们会犯以前犯过的错误吗？
我们有没有这样做呢？答案是不
每个人都在做着他们自己的努力
这也就是展现给我们的绝望的场景
我们没有能力掌控起来，对这些投钱的人说 "坐下"
作为一个大陆，这是我们最需要的。
这里需要你们投入金钱。"
但让我感觉失望的是我们并没有这样在做
至今10年，我们的问题依然存在 并且还会重复出现
我也对私营单位充满着信心
所以可能有些想法会奏效
他们说这有关于推广和分离想法
所以我们为什么不想想怎样使用援助资金
你们发展的医疗如果没有基础设施建设是无法长久的
农业也会发展更好如果有铁路可以把作物运送到市场
千万别对基础设施不感兴趣
也把你们的资源投到那里去吧
我坚信援助不能解决我们的问题
这是因为中国人更懂得经济杠杆
千万不要不管基础设施建设
他说你们只需要做两件事
"基础设施，基础设施，基础设施--以及规划，
你们没有规划。"（鼓掌）
然后我觉得整个非洲都该这样
道理是一样的，我们需要基础设施，基础设施和规划
所以我们可以使催化刘帮助我们提供部分基础设施
但我不是想说只能两者选其一
让我们来看看援助怎样成为推进器，在合作之中
第二，对私营单位来说 他们担心在非洲有很大风险
好的，那让我说完我的结束语
在这里妇女的话题谈了很多，我也不想重复
但有些妇女的确在创造就业
我们不允许男人因为 女人没有工作而打女人
在尼日利亚，伊布康 阿沃斯卡的家具--椅子公司
她需要另外2000万资金
她会创造10万2百多个岗位
请原谅我坐着讲； 我很老了。
有许多不同类型的混乱。
今天，我想向你们展示 几个 有代表性的例子
那么让我给你们展示几个东西。
另外一些在某种意义上讲是非常真实的。
这个是真实的，这是一个菜花。
现在人类是否对此做了些什么呢？
我说，"好的，小与1.5。"
我观察这些事物很长时间了。
这些数字表示 这些表面的粗糙度。
我急切地说这些表面 完全是人造的，
在左边 我取的是从许多风景中复制的粗糙度
在右边，我采取了更高的粗糙度
过一会儿 眼睛就可以很好地区分这两个.
人类必须了解粗糙度的测量.
这个非常粗糙，这个有点光滑，这个非常光滑。
所以你如果要问： 一个菜花的表面积是多少？
这些湖泊的湖岸线 长度是多少？
你测量得越精确，结果越长。
你必须换种方式对待它。
知道这些事情有什么好处呢？
足以让人吃惊的是， 它的好处是多方面的。
他们可能是山，也可能只是个公式，是手摇出来的。
它曾经是非常耗时的，但现在没有什么。
现在看看这个，这是一个真正的肺。
如果你把它拿在手里， 你就会知道它的重量很小。
肺的体积也很小。 但肺的面积呢？
解剖学家们对此争论很大。
有人说，不对，是五个篮球。
那么，这有什么好处呢？
有时需要一次一次地重复， 重复同样的运算。
最后，你将得到这样的东西。
这朵云彩是完全地， 100%地人造的。
这个简单规则 不是对云的一个解释。
云的观察者必须 把它考虑在内。
我不知道这些图片有多先进， 他们是旧的。
这是另一件 相当有趣的事情
数学家开始创造 不存在的形状
具体来说，人类可以发明 填装飞机的曲线。
曲线是曲线，飞机是飞机， 二者不会混淆
那么在这里我要介绍一下 一套飞机填装曲线。
那么， 它本身就是一个故事。
我用它们来描述 自然复杂性的某些方面。
大画家葛饰北斋很了解它。
他不懂数学;那时还没有数学。
他是日本人，没有接触过西方文化。
但是他的绘画长期以来就有分数维的一面。
我讲这个可以将很长时间。
埃佛尔铁塔也有分数维的方面。
这是一个乱糟糟的布朗环。
我玩了一会儿之后， 又把它放回到原处。
我看到了，这是一个岛。"
所以布朗运动， 碰巧粗糙度为2，就是转圈圈。
长的测量，大型的布朗运动 1.33。
数学问题：怎样证明它？
这花了我朋友20年的时间。
其中三个人得到了一个不完整的证明。
他们不断地聚在一起研究，得到了这个证明。
大家经常问我， "这一切是怎么开始的？
是什么让你做起了这个奇怪的行当？"
在左边您看到的是长期数据。
在右上角， 您看到是一个非常非常时髦的理论。
它非常容易，您可以很快地写出许多关于它的书。
有数以千计的写它的书。
现在把它与真实的价格增量比较一下。
真实的价格增量在哪里呢？
这些曲线包括了 真实的价格增量 和我的伪造。
50年前这方法运行的很好。
但是我告诉您，此时此刻，人们听我的。
您就没有什么好胡搅蛮缠的了。
换句话说， 不可抗力是不应该被放到一边的。
那才是肉，是问题的所在。
在某种意义上它是我生命的故事。
我的青春期是在 德军占领下的法国度过的。
战争过后， 我又见到我的叔叔。
这是一个名叫朱丽叶和 一个名叫费托的人提出来的。
如果你能够 有任何新发现 你将成就你的事业。"
公式就隐藏在那里， z等于 z的 平方加c。
它是那么简单，相当简单。
现在你把它重复一次、 两次， 两次 奇迹出现了
这个出来了。这个出来了。
多么复杂、多么和谐、 多么美丽的形状啊。
这个出来了， 不断地，一而再，再而三地出来，
于是你得到这些 随处可见的非凡的巴洛克式装饰。
所有这些来自这个 只有五个符号的小小的公式
如果你想突出它们，您必须选择一些系统
1990 年，我在英国的剑桥大学
显然，从外星人那里来的。
这个形状仅仅出自 纯数学的一个练习
无边的奇迹源自简单规则的 无限重复。
若是从保护环境的角度出发 你会选择哪种呢？
好吧，让我们想想为什么。
因此，它肯定有利于环境的。
它是可生物降解的、可重复使用的。
在某些情况下，它可循环利用。
环境民俗是件很重要的事情 因为我们想做正确的事。
它并非基于任何科学的框架。
这确实很难，因为我们生活在 无比复杂的系统中。
我们需要做的就是学会 事半功倍。
所以我们需要创新的方法来解决眼前的问题。
这里就该提到生命周期的思维方式。
通过这样做， 我们了解到一些令人着迷的东西。
首先，有一个词我们用得很多，
我们产生的大多数废物最终会进入垃圾填埋场。
垃圾填埋场是一种不同的环境。
它没有氧气。它紧紧压缩并且发热。
然后我进修了社会科学。
现在美国有种神奇的能力 就是让冰箱不断变大。
我是说，我的冰箱里有些食物 已放了几年了，好吗？
所以接下来，我们浪费更多的食物。
而且就像我所说的，食品浪费是个问题。
世界上生产的粮食有一半被浪费掉。
这是最新的联合国统计信息。多达一半的食物。
这太疯狂了。即每年 13 亿吨粮食。
我是说，这离不开很多复杂系统的运行
我不想把这个问题简单化
你们都有保鲜储藏格吧？
生菜总会在 保险储藏格里变软，不是吗？
这被称作"软生菜报告"。
好吗？所以这是一个问题。
好吧。你需要一个密封的环境。
你需要一个密不透风的环境 来防止自然发生的降解。
不管怎样，显然我对这个问题着迷了。
但从根本上说，这是一个大问题。
一棵生菜的整个生命周期的影响是个天文数字。
我们可以从保鲜格和冰箱大小开始。
这里要是有设计冰箱的人 就太好了。
40%的食物浪费是一个重大问题。
想象一下，我们设计比原来小一半的冰箱。
但在英国这是件重要的东西
在英国97%的家庭 拥有电茶壶。
他们会说，"蕾拉，如何使它从技术上变得高效?"
因为很明显，能源是与此产品的一个问题。
或者"如何使它成为绿色材料？
如何在制造过程中 使材料变得绿色?"
你们会问我这些问题吗？
他们听起来符合逻辑，对吗？是这样的。
但我会说："你找错了问题"。
因为主要问题在于使用方式。
即人们如何使用该产品。
这是我所说的"产品-人为故障"。
但这个人注意到了。他叫西蒙。
西蒙为英国国家电力公司工作
因为在英国 当最受欢迎的节目结束时
150 万的电水壶，问题很严重。
所以电水壶在这里例证了 它实际上有两个水容量。
即作为沸腾室和水容器分别需要的量
去年有60亿人成为 手机用户。
手机里其实藏了非常多宝贝。
规模高达 5000 万吨。
他们是这样弄出那些黄金 和其他有价值的材料的。
他们在露天的空地 焚烧电子垃圾。
不仅是在这些社区，这种情况在世界各地都会发生。
设计追求可拆卸，追求轻便。
我们听说这类策略 如今正在被特斯拉汽车公司使用。
但设计是最好的解决方案之一。
我相信在这里的每个人都是很有创意的。
我说，只有几个材料应该完全避免。
我们想要某样东西，所以我们买它。
我的激情 就是来自于音乐,科技,以及创造东西
好吧,我们现在就把它点燃看看它会做些什么
好吧我们还是把这关了.我们在室内呢
我今天还带来了一个火焰桌
好吧,这是个轻妙的舞蹈
好吧,现在是到一些声音数据的时候了
你可以看到滑板者通常朝这个方向,这些障碍比较简单
好吧,从滑板物理到理论物理,
Jared Ficklin:谢谢
这里面一共有1400颗星星
好吧.让我用仍进程中的工作来结束这个演讲吧。
通常是从这开始,然后成长,最后失败
好吧,那么就让我们在看一次这个
因此呢,看仔细了然后看看你的眼睛能听到什么
我也不太清楚.目前为止只是个理论
实际上,这只不过是个想法
我们听到了很多关于科技的承诺，和未来的隐患。
我一直对这两者都很感兴趣。
纳米工程燃料电池 可以为需要的地方提供能量。
世界上大部分地区已经朝那个方向前进。
Kevin Kelly 说到了关于科技的加速
我意识到在我完成我的项目时，这些技术要有意义。
这个项目已经形成了一个自己的生命，
然后你会听到有人说，我们不能预测未来。
有很多人，当他们考虑到未来，用线性的方法来思想。
基因组计划曾经在1990年是一个有争议的项目。
大部分的项目是在 项目的最后几年完成的。
所以我们正在增加克服这些困难的可能性。
我要给你看几个例子 说明这个现象是多么的普遍。
只用了8年就接受了手机。
这是一个进化过程固有的性质。
我们一直用当时最新一代的科技 来创造下一代。
我们在这个过程是不断加速的。
但是有一个非常明显的趋势。
进化过程有一个基本的，深奥的加速。
信息技术的能力，性价比，带宽， 每年增加一倍。
这是一个非常深奥的指数增长爆炸。
这是通过5种不同模式的成倍增。
他们曾经缩小真空管，使他们越来越小。
这撞上了墙。他们无法继续收缩并保留真空。
完全不同的范例-木工出来的晶体管。
我们生活在一个三维的世界，我们也应该利用第三纬。
我们将会在莫尔定律走到尽头以前准备好。
而在2002年，一美元可以买一千万个。
这是一个非常显著的平顺的 指数过程。
而我们可以预言科技进步的未来趋势。
这其实就是价格下降－－ 50％的价格下降。
而经济学家已经开始担心这些。
但是我们真正看到的 是我们不仅仅是保持。
这是一个非常广泛的现象。
我们懂得了让我们的机体运转 的软件程序。
这是千百年前，复合物种生存条件的一个例子。
我们现在关掉这个程序。
例如，我们可以通过影响RNA来抑制某些基因。
而这个技术也是在加速发展。
另一项重要的革命是通信革命。
这长图是基于主机的数量。
一些小机器已经在实验室环境中成型。
这并没有看起来那么遥远。
这些机器人已经运用在了动物实验上。
我们做这个奥林匹克的实验将会非常有趣。
Freitas 设计了一个白细胞机器人。
我们从哪里得到我们的软件呢？
所有的这些都是指数增长－ 指数增长经济的进展。
电子商务已经在以指数增长。现在已经是万亿美元。
这是一个严格的资本市场的现象。
它将可以把一种语言翻译成另一种语言。
那么，让我来以两个情景来结束。
到2010年，计算机将消失。
它将会比现在的科技强大数百万倍。
机器可以非常迅速地分享它们的知识，
但是这不只是智能机器的入侵。
我们将会融合我们的科技。
我们将会展示这些成功的原理。
你可以进入然后体验别人的感觉。
它们是非常强大的科技。
它们将会成就我们的前景和隐患。
所以，我们必须将他们运用在正确的地方。
你知道的，因为这个我变得更受欢迎了。
我不怎么运动。我特别不擅长体育。
我家里也没有那些时髦先进的电子产品。
我也不是班上的前几名。
对我来说，卡通画给了我强烈的认同感。
我受大家欢迎，但也害怕再被老师抓到。
然后我成了学校的英雄。
所有的学长都认识我。我觉得自己很特别。
我得告诉你们一些我家人的事情。
这是我妈妈。我爱她的全部。
她告诉我怎样绘画，更重要的是，怎么去爱。
她总叫我别说，哈哈我还是要这么说。
他听了之后很感动，泪流满面，还准备拥抱我。
后来，长话短说， 我退学了，专职画卡通画。
我大概花了三万幅卡通画。
十八岁的时候我开办了自己的学校。
我必须去见我们的总理！
我去了 他的直升飞机要着陆的地方。
我看见一排一排的警戒、保镖。
我跑过去和他说："你好先生。最近怎么样？"
他说："你来这里做什么呀，Raghava？"
我说："我是来见总理的。"
他说："哦，我也是。"
下一张幻灯片—— 我是不是应该把它关掉？
下一张幻灯片 是稍微严肃一些的。
后来，我决定 给自己放个假。
他邀请我去他的画室，说："过来看看吧。"
我在那里看到了我见过最恐怖的东西。
我说："天哪，那是什么？"
我问了他，他说： "哦，那个东西？夜晚，我死了。
早晨，我会复活过来。"
我喜欢它。我觉得它有一种不同寻常的美。
所以我对自己说："我死了。所以我得重生。"
所以我决定了，我要自己学习油画。
这些画作比生活中的都要大。
所有的东西都得画得很大。下一幅画更大。
所以我作画的时候不得不跳起舞来。
除此之外，我还开始画舞蹈家。
但我有个问题，那就是我的画不能跳舞。
不管我花了多少精力， 他们都无法跳舞。
所以我决定——那是个凌晨两点的疯狂想法——
突然之间，我的画活动起来了。
我当时就像你们一样坐在观众席，
然后看着我的画被赋予生命。
合作的成果真是好极了。
我对自己说，我得和见到的每个人合作。
这是我们在伦敦的一个时装秀。
最好的合作当然是和孩子们一起。
这是我为Robin Hood基金会设计的图书馆。
这换来的是， 他们告诉我了怎样变得更酷。
我不觉得自己成功了。但他们告诉我：
"别总说'抱歉'，说'我的错'。"
我走在印度街头， 看到了一个画广告牌的画家。
这些人都是创作巨幅绘画的， 它们看起来非常漂亮。
我很好奇他们是怎么站在如此近的地方完成作品的。
从那以后，我到哪里都会画画。
这是我为太太在我的公寓里画的。
Netra是在她十八岁的时候遇见我的，
我那时候十九岁半吧。 我们俩是一见钟情。
我住在印度。她住在美国。
我得穿过七片海域，去见你。"
我只坚持了两次就破产了。
于是我对她说："Nets，我该怎么办？"
她说："为什么不把你的画寄给我？
我爸爸认识一些有钱人。
我们可以试着说服他们去买。 然后……"
他们真的是电脑狂人， 他们不怎么懂艺术。
这样Netra那里就积压了我的30幅画。
我们就租了一辆小货车， 跑遍整个东海岸想卖掉它。
她联系了所有 愿意买我画的人。
注意， 我们在这里是平等的。
但有了Netra的帮助， 我获得了巨大的成功。
我非常开心，觉得自己像个摇滚明星了。
这些都是媒体的报道，我们就说： "庆祝吧！"
我想最好的方式就是把Netra娶回家。
我对她说："我们结婚吧。"
150个艺术家自愿帮我们办婚礼。
我还有一个献给Netra父母的特别礼物。
还有一个蔬菜雕刻家帮我做了这个。
媒体报道了所有这一切激动人心的 婚事。
我爱她。 有一天突然有人和我说她快去世了。
他们和我说你必须得和她告别。 你必须得这么做。
我的画展已经有预约到第二年，
但我不能开画展。我真的不行。
我没法继续实现伟大的梦想了。
我开始探索人性的黑暗一面。
当然了，我的画不那么鲜艳漂亮了， 而且，
那些以前常和我去参加聚会的 宝莱坞演员也不见了。
"不，谢谢"可能更能表达他们的意思。
我的作品也开始倾向自传性质。
那个时候，还有件事情也发生了。
我不知道我的朋友们看完这个演讲之后会说什么。
总之，这之后我的作品变得有点暴力。
我说到阳刚之气是人需要而不是表现出来的。
我还提到男性的性弱点。
这糟透了。我也有点畏缩。
我害怕任何形式的威胁恐吓。那很严重。
当时我想， 是时候卷铺盖回家了。
这一次我得尝试些不同的东西。
一个家庭是怎样出乱子的？
后来Rudra就出生了。
他出生之后，两个奇迹发生了。
我当时是在家看选举结果的。
我流泪了，我想这就是我要去的地方。
那仅仅是八个月前的事。
我搬到了纽约，画的风格也变了。
我的作品变得更加异想天开。
这幅叫做"我到底在想些什么？"
它是关于心理上的乱伦的。
你可能觉得我看上去像个善良，干净，可爱的小男孩。
但我不是。我什么都能想得出来。
但我保证我的行为还是很文明的。
在我离开之前，我想告诉大家一个小故事。
我认识Belinda的时候她16岁，
其实他们告诉我她只剩三个礼拜。
对我来说，艺术就是我的神奇魔毯。
第一个问题，危机处理不妥当
而是解答。我指的是什么呢？
首先，对退役军人来说 灾难管理是一个机会
我们可以让退役军人改善赈灾行动
他就是克莱·亨特。克莱是我的海军伙伴
我们一起在伊拉克和阿富汗服役
在太子港和智利，他也和我们同在
这是个悲剧。不过却让我们 重新思考我们的方向
他失去了生命目标。他失去了他的社群。
最悲惨的是，他失去了自我认同。
加入了军队，军队给了他一支步枪
每一天他离开军营去参加任务
捍卫他在家乡亲人的自由
维持他前往的那个村庄的和平
每一天他面对同样的脸孔
离开军营，他知道这些队友会关照他
他们睡在同样的沙地。他们一起生活。
他们一起吃饭。他们一起打拼。
再一次，十八岁的男孩 从堪萨斯市的高中毕业
加入军队。军队给他步枪
在他的胸前别上徽章。然后他回国参加退役阅兵仪式
他没有同样的个人认同感
奥运定义了我的人生。它就是我的幸福。
但突然间，世界变得漆黑一片。
我在哪儿？这是怎么了？
当时我伤得很重，危及生命，
我的颈椎和脊椎断了六处，
脚上也有一些骨头断了。
我身体的右侧完全撕开，满是砂石，
我的头部受了伤，也受了内伤，
这一天过得真是糟透了。
在接下来的十天里，我一直游离于两种状态之间，
我怎么还会想要回到这样一个破碎不堪的躯体里？
但是有一个声音一直在呼唤我："来，别离开我。"
"来吧，这是我们的一个机遇。"
"不，这个身体已经破损了，没有利用价值了。"
医生们只好给我做手术，
中枢神经系统的伤势无法完全复原。
你现在截瘫了， 并且会有相应的各种伤痛。
如果你还能行走，也得使用卡夹和助行器。
我努力想要听懂她说的话。
我是一名运动员。我只知道这个，我只做过这个。
如果这都不能做了，我还能做什么？
我问我自己，如果我不是运动员了， 那么我是谁？
他们将我从重症监护病房转移到脊椎急症病房，
我躺在一张薄薄的硬床上，
腿不能动，穿着紧身的长袜， 防止血栓形成。
我的一只胳膊打着石膏，另一只输着液，
我们照做了。他说，"对，现在我们都连在一起了。"
过了六个月，我该出院回家了，
我对生命感到无比感恩。
我问，"什么问题？"她说， "你会抑郁。"
她说，"你会的，因为每个人都会。
在脊椎病房里，一切都很正常。
我回家之后确实有一些问题。
我意识到萨姆护士说得对，
我住院期间体重大幅下降， 降到只有80磅左右。
我只想穿上我的跑鞋，跑出门去，
我想回到过去的生活，拥有过去的身体，
我当时问，"为什么是我？为什么是我？"
我很担心，不知道在她旁边 应该怎么应对。
我很好奇她是如何接受事实的。
我认识到，这不是我一个人的生活，
这就是生活本身。我认识到，这不是我一个人的痛苦，
于是我不再问，"为什么是我？"
我开始问，"为什么不是我？"
我对自己说，也许跌到谷底 恰恰是最好的起点。
我以前从来不认为自己是一个有创意的人，
我是一个运动员，我的身体是一台机器。
我不再受限于既定路径，
我能自由探索生活的无限可能。
这一认识接下来会改变我的人生。
如果我不能走，那我不妨飞。"
我说，"妈妈，我要学飞行。"
她说，"那不错啊。亲爱的"
我说，"把黄页递给我。"
他们说，"那你想什么时候飞？"
我靠在柜台上，因为我站不住，
我说，"你好，我是来上飞行课的。"
他们看了我一眼，然后从后门跑了出去互相推让，
"你带她。""不不，你带她。"
非常漂亮。他们把我抬进了驾驶舱，
其实是让我从机翼滑上去，进到驾驶舱的。
他们让我坐好。驾驶舱里到处都是按钮和表盘。
教官安德鲁钻到前面，启动了飞机，
他说，"你想不想试试滑行？"
我说，"不，我的腿动不了。"
我说，"但我可以用手。"他说，"好吧。"
于是他开到跑道上，开足马力，
安德鲁说，"好，现在你来控制，朝山那儿飞。"
于是我控制飞机飞过去，
我不知道我怎么样才能通过体检，
但这个问题我回头再操心，因为现在我有一个梦想。
于是我回家找出一本训练日记，制定了一个计划。
但至少她始终知道我在哪儿。
后来，我拿到了商用飞行驾照。
然后我又想，"为什么停下来？
为什么不学习倒飞呢？"
于是我去学了倒飞， 成为一名特技飞行教官。
我爸妈呢？从来没坐过。
所以如果你们愿意和我一起，就举起手中的吸管吧。
我们作了一个软件，每一个小球代表一个国家
这个是中国，这个是印度
小球的尺寸代表该国的人口，X轴是生育率
我又问 "什么是西方世界？"
我们有1962年之后的各国家庭大小的可靠数据
而这些则是发展中国家 他们家庭大，寿命也相对短些
从1962年到今天 世界有什么变化吗？
我们来看看 学生们正确吗？国家还是分为2类吗?
或者发展中国家的家庭变小移动到了左边?
或者发展中国家人们的寿命变长移动到了上面?
这些数据都来自于联合国 大家看到没有？
这个是中国，他们在往上移动，健康状况不断改善
这些绿色的拉丁美洲国家 正朝向小家庭的方向移动
非洲国家是下面的绿球，他们一直在下面
这个是印度 印度尼西亚的移动速度非常快
80年代的时候 孟加拉国仍然和非洲国家在一起
现在我们对比一下美国和越南
下面我们换个视角 X轴显示了全世界的收入分布
每天收入1美元，10美元和100美元
富与穷之间的鸿沟几乎消失了，简直是个奇迹
这里还有一个很小的峰，但总体上是均数分布的
这是个老问题了，中间这些人是谁？
他们在哪些国家？先看非洲
非洲占世界人口的十分之一，多数是穷人
这个代表富裕的经合组织成员国，联合国俱乐部的会员
他们在这边，很小一部分与非洲重叠
这些绝对贫困的人群中 大多数是亚洲人
X轴代表经济 Y轴显示儿童存活的比率
儿童生存率和经济之间 联系非常紧密
下面把撒哈拉以南非洲地区 分解成各个国家
分布靠上边的国家 拥有更高的健康水平
但是非洲内部的差异非常巨大 加纳在中部
塞拉里昂需要人道主义援助
下面分解南亚各国 印度是中间的蓝色大球
而斯里兰卡和阿富汗有着巨大差异
也门在打内战 邻国阿联酋却躺在钱堆里
而且儿童健康数据 包含了所有的外籍劳工
大家总说数据不准确 数据其实比我们想象的好很多
当今的拉丁美洲 古巴再也不是唯一的健康国家了
几年后智利的儿童死亡率将低于古巴
1960年（中国有）毛泽东 他给中国带来了健康
我们回到1960年做个比较
韩国的发展速度非常非常快 巴西就慢得多
为了说明这一点 我们看看阿联酋
需要卫生方面的投资 需要提高儿童的教育水平
需要培训卫生工作者 还要教育民众
Sheikh Sayed 干的非常漂亮
尽管油价下跌了 他仍改善了阿联酋的健康
乌干达最富有的20%在右边
最贫穷的在左下边 如果把南非分解开
当学生们接触到这个软件的时候 他们都非常兴奋
但数据被隐藏在底层的数据库里
而公众在上面互联网在这里并未得到有效的使用
（笑声，掌声） 这个是行不通的 我们需要什么？
而且我们制作了一个软件 把数据和图样联结起来
这个并不难 需要几个人花几年时间
建立数据库后大家就能看到动画
我们正尝试解放联合国的数据库
但这正是我们期望看到的，不是吗？
下边是公众资助采集的数据
我们希望互联网上长出美丽的花朵
他只说"我们不能这么做。"
未来几年中 我们将会看到数据库的变化
我们会用全新的视角 来看收入的分配
这是1970年中国的收入分配
这是1970年美国的收入分配
几乎没有重叠 后来呢？
很吓人吧 我认为这些信息很重要
通过点击坐标轴 你能轻易改变参数的设定
但数据动画可以帮助提出假说
最后我们看一下当今的互联网世界
网民数量不断向上攀升人均国民生产总值
十九世纪末 英国一位着名诗人 写了这样一首诗
在 1930 年时，它被誉为 丘吉尔脑海中的回响
女士先生们，这时代通常会 伴随着动乱 和流血事件
顺道一提，它大概一世纪出现一次
毛泽东称它为欧洲内战 这形容确也贴切
好，女士先生们 我们生活在这当下
为了我们，今天我打算谈谈三个原素
这当中的头一个 是有关权力转移
至于， 第二个我称它为新领域 过去好像都没出现过
我们先说说发生中的权力转移
今天出现的 有点令人惊栗 因为它从没发生过
权力不单是横向 在国与国间游走
直至现在 都有利权势人士
要注意，我谈的不是政府
也不是成立 一些全球化的民主机构
如果我们没有这联合国，我们必需成立一个
世界需要一个中介的国际论坛
去合法化国际的联合行动
如你有留意，你会看见它正在发生，慢慢浮现
京都协议：努力成立 一个条约为本的组织的开始
这便是G20：一个条约为本的机构
这可是大问题 稍后再到回这话题
现在，首先转移的是经济 也是通常最先出现的
事实上，现在在发生的 反而是历史常见
你开始看到 多极世界的出现
到目前为止 美国担当着世界的领导角色
经济自由化之后 社会开始民主化 这将引起不安
英国常在当中摆动促成它的平衡
一个固定对立的权力 即固定的联盟
但多股对立的权力 却代表联盟会转移和不断改变
二次大战后 西方联合起来
现在，我们要邀请其他国家参与
我们要跨出 西方盟友的安逸圈
让我来为你作一个预测 这可能更令你吃惊
当然是中国，他们重视商易
这是一个全新的方式 看待今日新兴的世界
接下来，第三个 完全不同的因素
国与国之间的关系 呀，它总是存在的
外交便是管理国与国之间的邦交
但现在，我们亲密地锁在一起
雷曼兄弟倒闭，拖垮整个经济体
俄罗斯大草原大火 非洲随之会出现食物骚乱
现在，所有人都被层层捆绑环扣
我年轻时是个军人 曾参与不列颠帝国最后一场小战事
国家安全已经不再单纯是 军队和国防部长的事
它把所有部门扣连在一起
这现象告诉你一些非常重要的
在政府内外 结合联网的能力
这便是我的阿什当第三定律
你从工作中了解了这点 但政府却不懂
北爱尔兰可以达至和平 是因为双方知道零和游戏不行
我以一首诗开始，亦将会以一首诗结束
诗题是《没有人能独存》
约翰.多恩 - 一个道德的推崇者
我想，对我们来说 那只是生存方程式的部分
更不会讲现代全球经济下国家之间的挑战
答案就是 "外向的统计学家会看别人的鞋"
不过其实我想讲一些有用的--所以请注意
今晚在学校的自然历史博物馆里有一个招待会
除非他们事先得到提醒 知道这是你编的
一般出现的情形都不过以下两种
这是你就能一个人静下来 跟你想聊天的人交谈
解释我们到底是做什么的 是我们这个领域的一个挑战
我们并不是晚宴的贵宾 也不是理想的交谈对象
对此我也一直没能找到什么好的解决办法
所以当同事问："他是干什么的？"
她就停顿一下 然后说："他做模型。"
然后 萨拉又想了想我的工作 然后答："基因。"
这就是我的初恋 题外话了
现在大家要开始思考了 我会提几个问题
下面这个场景就是我开始问第一个问题
比如这个--正面、反面、正面
然后我们设定这样一个情形 正反反
第一回投硬币 也许十次以后才能看到
第二回 也许第四次就能看到
再下一回 也许比15次还多
做过很多遍这个实验后 将每遍的次数平均
这就是我想让这半边思考的情况
所以 这半边的观众拿出硬币 反复投掷
他们或者相等 或者这个比那个大 或者那个比这个大
那么在我们这两种情形下这两个数相比会怎样呢
大家来思考一下 然后投个票 现在给大家一些时间
所以你们要做的只是比较这两种情形下 平均数的大小
哪些认为B是对的--即 平均来看次数相同？
好的 那么大多数人认为B是正确的
这两种情形有什么不同吗
二者的确不同 正反正情形会自我重叠
而这在正反反的情形下无法实现
有两种方法可以来想这个问题
假设我们正在进行这个实验
第二次是反--大家都很激动
手边的香槟已经冰好 大家都拿着杯子开始准备庆祝
大家都屏气凝神观望最后一掷
你们完了 而你们可以庆祝了
接着掷硬币 等着下一个正 然后开始激动
这个序列中前两步都是相同的
如果是反 你们就可以打开香槟了
这就是一种不大正式的解释--这就是出现不同的原因
这就是另外一种思考方法
那么这说明什么问题呢？
这是一个小小的题外话 我很想讲的 是基因学
掷硬币的时候 你会得到一个正和反组成的序列
在现代分子生物学中它们是非常有用的工具
那些基因部分会有多长？
这是概率和基因之间的一个相当细微的联系
以后我们可能会在某些大会的演讲中听到这个部分
大家都了解人类基因组计划
那是一个项目 目的在于构建人类基因组遗传图谱
为什么要这么关注这些呢？
着这了解那些导致疾病的基因的不同之处
为什么我们想做这些呢？
因为我们对大多数人类疾病都了解甚微
回到一些关于随机性的平凡的问题上来
这个检测的准确性高达99%
那么他患病的几率是多少呢
这个测试准确性是99%
所以自然而然会得出99%这个答案
别这样--每个人都参与进来
不要觉得你不再相信我了
不过 你们的怀疑是正确的 因为这不是正确答案
这不是正确答案 并不是因为这只是故事的一部分
而实际上它取决于这种病是常见的还是罕见的
现在假设我们给所有人做了测试
每种解释都有一定的可能性
每个解释合起来都不大可能
这是另一个说明同样道理的例子 更加切题
由于多种原因 萨里后来以谋杀罪被逮捕
长话短说 她最后被判有罪
后来 最近 她在上诉中无罪释放了
那么他是怎样得出七千三百万分之一这个数字的呢
这被统计学家们称为独立事件
所以他说："我们来假设 假设这些事件是独立的
而上面这些并没有在法庭上向陪审团 展示作为前提
我们对婴儿猝死综合症有太多不了解
这比愚蠢还糟--这是坏科学
但是 这推论就这样呈现在法庭上 而几乎没有人质疑
第二个问题是 七千三百万分之一这个数字意味着什么
另一个就是这个人本身是否患病
不像七千三百万分之一那样小 但也同样不可能
我们可能认为一个先验是 不大可能
如果她那时试着杀害孩子 那么她成功了
所以她无罪的机率并不是七千三百万分之一
我们不知道这个个机率是多少
这同衡量其它对她不利的证据 和数据型证据有关
重要的是这两种解释 相对发生的机率
总结一下 我们应该得到什么警示呢
有很多人们理解错误的记录
他们在不确定性方面犯逻辑错误
这是我们生活中的一个问题
至少我们应该意识到这一点 并尽力防止错误发生
然后大家都说 这没问题 他是专家
所以我们应该明白我们的什么是我们的强项 什么不是
法庭上的科学家说 这个人无罪的机率是三百万分之一
因为这个在英国和其他地方 有很多上诉案件
这就是在法律层面上我们要考虑的问题
说"我们尽量给予证据更好的解释"固然很好
在不确定性方面 我们也从某种程度上对政客抱有希望
如今有一个非常重要的地理转折正在发生
过去，巴黎、伦敦和纽约曾经是世界最大的城市
而现在西方的崛起已经走到了尽头
城市里的人口总数是惊人的
但我们希望知道为什么会发生这样的事情？
他们不是被贫困所迫而住到那样的地方
他们正在以最快的速度摆脱贫困呢
印度1/6的国内生产总值都是来自孟买
在城市里可以享受得到教育
那么在孟买的街头会发生些什么事呢？
戈尔想必是知道的。那里什么事情都在发生
在贫民区，没有失业这一回事。每个人都在工作。
这是来自城市的声音。这是从太空看到的图景
亿万年来，星光照耀着大地
现在，轮到我们用光亮照耀天际了
作为一个癌症医生，你看到这个， 会有些沮丧。
这是一张让人吃惊的图表,
所以，首先癌症是什么？
病理学家就象这样盯着这个塑料瓶看。
这是正常细胞，这是癌细胞。
这就是今天最先进的癌症诊断。
这就是我们用的最先进的技术。
我很清楚作为一名癌症医生，我无法治疗晚期癌症。
顺便提一句，我坚信要早期诊断癌症，
我们能够预防很多癌症。
前面我们提及预防心脏疾病，
对于癌症我们也同样可以这样做。
癌症是一种老年人的疾病。
为什么是老年人的疾病？
因为在我们有了孩子之后，进化不再对我们感兴趣。
但当年龄大了以后，就非常非常普遍了。
我们用来描述癌症的词语非常非常少，
仔细想想，它没有任何意义。
你不用再去乳腺癌诊所，
癌症基因图谱就要问世了。
所做的第一个癌症是脑癌。
我这样做，我们才能够确定我们面临什么问题。
我们要达到什么目标现在还有很大的分歧。
这是国家癌症研究院的网站。
在这里我要告诉你们它是错的。
国家癌症研究院网站 说癌症是遗传性疾病。
但是，作为一个癌症医生，就我所了解的
它不是一种遗传性疾病。
你看CT扫描能知道肿瘤在肝脏的哪个位置。
它不是抽象的，它与环境相互作用。
这就是我们所说的系统。
作为一名癌症医生，我的目标不是去认识癌症。
我们的目标是去控制癌症。
无论你相信与否，观众中有嘘声。
人们感到不安了，但这是我们向前走的唯一一条路。
几年前我非常幸运遇到了Danny Hillis。
我们被推到了一起，但最初我们谁也没打算见面。
而他说，他真想会见另一个医生。
当它回落到98.7，我会说太好了。
我们的数据元素互不关联，我们对此没有时间函数。
不久前，我们使用了这个叫做第一手生命的设备。
是多系统中的一个系统。
好消息是你可以操纵它们，
这里有最糟糕的乳腺癌病例。
它过去一直用于治疗骨质疏松， 一年用2次。
降低癌症复发率所用的药物 根本就没有接触到癌症。
它的概念是土地改变了，种子也就不生长了。
你改变了癌症系统， 对癌症有明显成效。
一种反应是50%人的肿瘤缩小了。
记住，这不是一个数量级， 它是另一回事。
有人复发了，我每周给他们相同的药物，
又有30%的人有反应。
它不是。我们对此机制也没有什么概念。
我很遗憾，如果你读不到这些数字，有些小。
看看10年前，20年前，非常不同。
我们可以看整个系统了。
每个红点就是蛋白质被鉴定的地方。
这个妇女，46岁， 肺癌复发。
她的脑部、肺脏、肝脏都有癌细胞。
六个月后，仍然没有复发。
所以这一组病人是这样做的。
你知道，那个药物被批准了。
我们从那也听说了一些重要的事情。
你不需要在疾病面前退缩。
也就是这些新技术产生的原因。
最终目标是防止疾病发生。
这是我们今天能做的 最有效、最经济的做法。
我们的方法还是蛋白组学方面的， 就是这个系统，
世界上没有一种技术能够跨越11个数量级。
我们就可以看到频谱间的不同组分。
前面谈论过跨学科，谈论了合作。
它何时能碰到那个检测器要根据它的质量和电荷。
电子数据可以描述疾病的每一个方面。
结论是我们需要远离简化论的思想。
我们需要完全不同的想法。
我们需要一个完全不同的方法。
所以我觉得我应该来到这里把我真实的声音展现给你们
但是这一节的主题是创造
但除此之外又能怎么样呢
我们在多大程度上尝试过重塑自我和发现自我呢
我们该如何定义自我 我们的身份又是如何可变的呢
我今天把她们几个一起带来了
我要告诉你们 她们每个人都准备了一小段TED演讲
所以你们尽可以把这里想成是莎拉大学
非常感谢今天能让我来到这里
啊 非常感谢你们 我的名字叫珞琳莱文
噢 我的天呀 有这么多人啊
她是个非常好的年轻黑人姑娘
你们知道那是什么意思 当然了
那就是说 活儿是我们来干 但是功劳都归她
好多名人在这里进进出出
刚才我见到了葛伦克罗丝 我特别喜欢她
她那会儿刚好在谷歌咖啡厅拿酸奶
还有其他好多人 他们都很棒
噢对 我还见到了戈尔迪霍恩
是的 但是即使这样 她还是非常有天赋的
而我 当我见到她的时候 我感觉太棒了
好了话说回来 我应该先讲讲我感觉多么幸运
对于我们生存的这个世界 你们承担着如此重大的责任
你们的父母一定为你们感到非常骄傲
而且我也非常喜欢这里的多样性
我发现这里汇集了多元文化
当你站在这里的时候 你能见到各种各样的人
对 没错 用"彩虹"这个词完全没有问题
什么话能说 什么话不能说
要知道 我真是不想冒犯任何人
跟你们在一起让我振奋不已
比如你们说的环境恶化的问题 全球市场崩溃的问题
当然我们都知道这一切都是因为 所有那些
所以我要向你们每个人致敬 向你们的辉煌成就致敬
还要祝贺你们成为TED的大师
每当我紧张 我说话就特别快
通常我要深呼吸让自己镇静下来
于是我想也许我应该紧张点儿才好
我要尽量不慌张 所以我得深呼吸
好了 我想说我真的很喜欢TED
我喜欢这里的一切 太不可思议了
我克服不了这个（紧张情绪）
事实上 我自己跟缩略语也很有关系
我现在是大学二年级的学生
我是个母亲 但我同时要上班 还要全日制上学
要知道 能找到榜样是非常重要的
我知道我们的生活方式很不一样
即使在工作上 我刚刚获得了晋升
所以我们应当获得跟其他人一样多的交流思想的机会
我爱你们所有的人 我爱TED
我来自一个多元文化的大家庭
要知道 那时候她教我们初级法语
要知道 在课堂上 她是那种典型的法国人
她很时髦很优雅 但她又十分倦怠
她在课堂上给我们讲 讲生命的存在徒劳无益
我们当时只有11岁 这个话题不太恰当
我的德语老师施托普先生从来没有歧视过任何人
他们激发了我很多创作灵感
我的名字叫普拉文曼维 感谢你们给我这个机会
TED的大名已经传遍全球
我的工作通常都要去华盛顿特区
但我非常高兴能够参加你们的活动
但我又一想 我要像施瓦辛格州长一样 努力尝试一下
关于我的背景 我想简短地跟你们说一下
他们喜欢摇滚乐 流行文化 美国文化
我的儿子说他还不准备结婚
他有个女朋友 但她不是中国人 是美国人
之后我决定把注意力放在我女儿身上
女儿的婚事对妈妈来说很特别
但刚开始 她说她没兴趣
她只想跟她的朋友们在一起
之后在读大学的时候 她基本上就不回家了
她也不愿意让我去学校看她
我责怪女儿有个秘密的男朋友
但她跟我说 妈妈 不是美国人
她说她爱上了一个中国姑娘
刚开始的时候 我真的不知道该怎么办
所以 我要代表我女儿 谢谢你们分享思想之美
晚上好 我叫哈比贝拉艾
我在皇后学院教比较文学
但我为我的学生感到骄傲
我看到他们有些人来到了大会现场
我保证会给你们加学分的
那么让我们回到远古年代
（阿拉伯语） 这段诗大致的翻译是 请让我牵你的手
当我抚摸你时 我内心感到幸福无比
他们的歌在电台里很流行
我祈祷我们将会通过这样的方式不断实现自我发现
就是这样 非常感谢你们给我这个机会
非常感谢你们大家 这真是太棒了
我花了很长时间才来到这里 我感觉像到了家一样
如今改变已经不可逆转。
我很不开心。我非常愤怒。我看不到动画片了。
7.6级，相当大的地震。
地震波的物理传播 花了60秒。
这就意味着持续的， 海量的数据出现。
这一点在座的每一位也都可以做到。
用以前风暴的照片 合成的图片。
来自电影《后天》的图片。
以及那些看起来非常真实、 难以辨别真伪的图片。
有人认为光线有问题。几乎个个方面都遭到了质疑。
他们都备受尊敬、有一定知名度的作者。
这就是记者的工作，在大量的信息中进行甄选工作。
我们如何从茫茫的信息海洋中甄选出这样一个名单呢？
这相当有难度，但只要找对方法就可以实现。
意大利学者 André Pannison
这些的消息看起来似乎相对可靠。
让我们来看看他们都是何方神圣。"
调查信息来源的工作 也可以比以往深入许多。
我即将为你们播放的这个视频 是几周之前发现的。
所以我们利用免费的因特网工具开始调查。
所以不容易看出来。这是游泳池有弧度的角。
三个线人对这座桥作出了不同的判断。
第一个人说这座桥根本不存在。
最后一个线人给了我们一些线索。
我们仔细观看视频寻找其他的线索。
我们找到了这种独特的栏杆，可以用来对照辨识。
所以我们用谷歌地图 开始检查每一座桥。
我们要找东西向横跨河流的桥。
这座桥东西向横跨河流。
所以很可能就是视频里那座。我们放大视图。
我们能看到中线，所以这是一座两车道的桥。
我们看到那些人扔尸体时 越过的、花纹独特的栏杆。
进一步的比较对照证明这就是我们要找的那座桥。
免费的网络工具 可以帮助我们开展调查。
在算法的世界里只有绝对的对错和黑白。
然而真相不是二进制的。真相是一种价值观。
我们都有一个自我 但我并不认为这是与生俱来的
这种最基本的同一性 会很快从我们身上消失
是我们真正想成为，或者应该成为的人吗？
我于上世纪七十年代 生长在英格兰的海岸边
对于许多人来说 是无论如何也想不到我们是一家人
但大自然自有意想不到的一面 棕色的孩子出生了
但自从五岁开始 我就察觉出我的格格不入
因为自我都是愿意去融入 看到自己被复制 有归属感
那能确认自我的存在感 和重要性
这有一个极端重要的功能
没有一个对自我的定义，我们简直不能和其他人交流
我们无法制定计划 无法爬上潮流和成功 的阶梯
我首先被定义为一个另类 甚至先于被定义为一个女孩
我是一个引人注意的没有人
在这个时候 另一个世界出现了 那就是表演和舞蹈
对于自我纠缠不清的恐惧 在我跳舞时并不存在
我会把 我所有的感情 投入到舞蹈中去
在舞蹈中 我能完成我在现实中 自己无法做到的动作
我难以找到言语 来形容在表演中 我感受到的平静
我在大学里 申请攻读人类学
嗯，我觉得我有答案 然后我说："肤色。"
她继续问道："也就是生物学基因上的差异？"
"因为，桑迪，肤色并不准确。
所以在非洲 更有可能产生 基因多样性。"
换句话说 种族这一说法 并没有生物学或科学基础
我渴望消失的想法 依旧十分强烈
我依旧相信 我的自我就是我的全部
我们可能会假设 这个自我是真实存在的
一开始，我们可以想想 那些我们失去自我的时候
我根植于我的本源 我的自我被抑制了
无论这些角色 是多么的不同 他们全都与我相连
那是因为我没有一个自我挡在中间
这曾经导致了我的羞愧 其实是给我启蒙的源头
我不再给我的自我过多的权利
我已经非常熟悉 自我的不正常运作了
但我并不为我的自我感到羞愧
事实上，我尊重我的自我 和它的功能
如果你能做到这一点 将会发生不可思议的事情
让我们生活在一起 歇一口气，慢慢来
我们从出生那天就知道的联系
我们无须因为 大量的空虚而慌张
相比于我们创造出的那些 这空虚更加真实
这些都来自于简单的觉察
不过其他一切也是如此。
（鼓掌） （鼓掌） 谢谢。
因为，由于种种原因， 舞台就像一个幻影。
"这么巨型的吉他，你一定是特别订做的。"
我成长在尼日利亚东部的一所大学校园里。
我一直写着这样故事，虽然说我当时住在尼日利亚，
虽然说我当时完全不知道姜汁啤酒是什么东西。
而这一切都在我接触了非洲书籍之后发生了改变。
我开始撰写我所熟知的事物。
但这并不是说我不喜爱那些美国和英国书籍，
我来自一个传统的尼日利亚中产家庭。
我的母亲是一名大学管理员。
在我八岁那一年，我们家招来了一位新的男仆。
他的名字叫做Fide。
因此我对Fide的家人充满了怜悯。
他们的贫穷是我赐予他们的单一故事。
我的美国室友当时完全对我感到十分惊讶了。
她断定我不知道如何使用 电炉。
虽然说我对纳米比亚之类的地方一无所知。
我每次读到这一段的时候，都不禁大笑起来。
John Locke的想象力真的是让人敬佩。
他们没有受到饥饿的困扰。
正因此，他们缺少了真实的非洲感。
几年前，我从美国探访墨西哥。
我记得我刚看到这一切时是何等的惊讶，
但随后我的心中便充满了羞耻感。
当然了，那是我一时的气话。
我读过泰勒、厄普代克、斯坦贝克以及盖茨克尔。
因此，我对美国的了解并不是来自单一的故事。
但我也有在难民营中死去的祖父。
我的表兄Polle因为无法得到充足的医疗而去世。
所有这些故事都塑造了我。
它们将一个故事转变成了唯一的故事。
而单一故事的结果就是： 它夺走了人们的尊严。
它使得我们难以意识到人与人之间的平等。
它强调我们之间的不同， 而不是我们之间的相同。
你必须写一个续集，并且要这么写..."
她滔滔不绝地告诉我在续集中要写些什么。
她的言语不仅仅让我充满欢喜，也让我充满了感动。
其实，我当时只打算拍《伊丽莎白》。
可是，她该怎样出场？"
于是在场所有人都看着我， "宝来坞。"有人说。
还有人说："这家伙花了我们多少钱？"
或是："我们真该换个导演。"
当时我想，我可能确实需要些改变。
可是，伊丽莎白，这位伟大的人物，的确也跳舞？"
雷彻思特："可以和您跳舞吗，我尊贵的夫人？"
伊丽莎白："非常乐意，先生。"
"所以，最后，她就是跳着舞出场。"
导演电影时， 我们总是想得太多，准备得太多。
我们的知识成为负担，使我们失去智慧。
在经验增长的同时， 我们却丢失了简单的语言。
你完完全全掌控着一切。"
摆脱这个声音后， 我感到的是彻底的惊恐焦虑。
我撕掉剧本， 陷入惊恐中。我感到害怕。
所谓准备其实也就只是准备。
我甚至不知道它是不是真的存在，
你期待有一样东西会降临，会打动你。
而且除非那样东西降临，你都决不会开机。
凯特问："谢卡，你想让我做什么？"
我回答："凯特，你想要做什么？
只有在"空"里，才能寻求到创意的瞬间。
当我还是个8岁的孩子时，
你知道那时候的印度，没有污染。
那时我们住在德里，我们当时叫它Khota。
如果一样东西不可测量， 它就不存在。
我会问："爸爸，宇宙将存在多久？"
他回答："永无止境。"
不存在我的参照系里。"
于是在那时，在七岁那年， 我编了个故事。
到现在我还记得那个故事。
在我们的宇宙之前，只有一个伐木工。
可我是怎么做到的？讲故事。
我们只是我们告诉自己的故事。
宇宙万物也只和我们的故事一样宽广。
我们讲故事。 没有故事的人是不存在的。
我们所有人，每一个人，都跟随着他的故事。
更进一步，我说 我讲故事，所以我存在。
我们的故事决定了我们的存在。
如果我们停止讲故事， 我们可能会疯掉。
我不知道。但我一直就是这么做的。
但这个成为了我的某种负担。
我在这所有层面上寻找故事。
现在的状况是， 这些故事不必彼此契合。
在许多时候，故事之间相互矛盾， 这正是精彩之处。
所以，在《伊丽莎白》的续集《黄金时代》里，
当然，电影放映时，英国的媒体都疯了。
后来有人说："我们赢得了无敌舰队之战。"
而我说："是风暴帮助你们赢得了战争。
而风暴是诸神派遣的。"
我只是找一个传奇的理由 来制作一部影片。
后来我问凯特布兰彻特："这部电影讲的是什么？"
她说："它讲的是 一个女人的成长故事。"
而编剧说它是关于历史、情节。
我说它是关于神话传说。 众神的故事。
那么，我们可能拥有后者么？
Bess Throckmorton?
贝斯：我在这里，我的女王。
伊丽莎白：请告诉我，那是真的吗？
你是不是已经怀上了爵士的孩子？
贝斯：是的，我的女王。
伊丽莎白：你背叛了我。
你这个荡妇竟还敢待在我身边。
你在听吗？你在听我说话吗？
你去找你那位叛徒兄弟，让我自己决定。
告诉我！说！孩子是他的吗？
我的女王。 这是我丈夫的孩子。
这并不是我热爱并且侍奉的女王。
这些行为是违法的！抓住他！
你不再受到女王的保护。
贝斯：如你所愿，陛下。
伊丽莎白：出去！出去！
谢加·凯普尔: 好了，我在试图说明什么？
我是怎样处理那些建筑的？
这些石块要比她更大，因为石头是没有生命的。
所以，石头就是她的命运，
不仅如此。为什么摄像头要向下？
在她自我构筑的 绝对的深井里。
但在那个瞬间， 她将贝斯从体内抽离。
我是如何开始这一切的？
讲故事的过程是怎样的？
这引起我的共鸣。我说："是这样！"
他花20分钟洗了个澡。
这一切是如何成为一个故事的？
突然间，我意识到，我们正在走向灾难。
于是，我的下一部电影，叫做《巴尼》 意思是水。
现在，源自神话， 我开始构建一个世界。
在我的心里， 未来的人们开始建筑立交桥。
你们知道立交桥？好的。
这上下两层的城市是那里来的？
就是这样，从传说中，产生了上下层城市的点子。
如果有革命，他们就索性切断水源。
可是，说到底，什么故事？它只是一个矛盾。
可是我们所有人，自始至终，都在寻找和谐。
当你起床时，看到日与夜的矛盾。
可如果你在凌晨4点起床，
那第一抹蔚蓝，是日与夜正在向彼此 寻求和谐。
他以矛盾之声表现和谐。
在故事中，那时死亡与不朽的矛盾。
和谐是一件 远比解决矛盾更大的多的事。
和谐是一件 包容万物 包容永恒与瞬间的事物。
而解决矛盾却是有限的。
我相信，事实上， 将会是未来我们治疗癌症的途经。
要谈癌症前， 我其实得—— 让我展示这张图。
首先，我得让你们从另一个角度看基因组学。
现在让我从基因组学开始。
但是它也有美中不足之处。
基因组学好比你身体中的零件列表，
我能让它变成健康的餐馆。"
恐怕有时确实是这种情况。
所以基因组真正告诉我们的， 不过是易感性而已。
那为什么遗传学研究 这么重要呢？
首先， 这是我们能够掌握的信息，很不容易的。
遗传信息在某些情况下特别有用。
在生物学中，遗传学 是生物理论研究上的巨大成功。
它是个生物学上唯一的 所谓理论，能经得起推敲的。
他们预测出了这个理论构架。
这样的逻辑在物理学中常见。
但是这个逻辑在生物学中很少见。
而其中达尔文的进化论 称得上是理论核心。
所以通过解读基因， 我们能够比你还了解你的家庭。
但有时你能得到很多有用的信息。
需要上百个步骤， 需要很长的时间。
蛋白质的含量也很有关系。
大家做了很多努力来测量蛋白质，
我说："我试了，也失败了。
他说："不一样，不一样，我是真需要。
我们一定要找到办法看透他们的身体。"
于是我们就开始研发这个技术。
接下来我要介绍这个测量技术是什么样的。
它们是你身体里的实况报告。
如果我放大某个部分， 你就能看到我指的是什么。
我们放大图的这块，让你能看清很小的一点点。
你能看到它们是怎么分布的， 都是一小组一小组的，
所以我们其实测量得到每个同位素。
这告诉我们 这个技术有多灵敏。
但我们能够看到这些区别， 看到里面的信息。
这是个特例，我们能够通过它得到一个模式，
像这里爱丽丝的是绿色的， 鲍勃的是红的，
让我们比较两个结果，这是真的病人的结果。
所以这个已经是，我认为， 在医药学上极其有用的。
我们治疗癌症，好像癌症是传染病一样，
这是为什么取走癌组织被认为是很好的模式。
我们知道青霉素能治好你。
我们怎样解读这样的错误对话呢？
我看癌症，不是一个事物。
那些癌组织， 只是"得癌"的一个症状。
我们能够粗粗分类——管道工会问："哪里有水？"
"厨房里。""那就是厨房水了。"
这就是我们现在对癌症的认识。
"厨房水"， 首先，我们要去厨房，把水拖干净，
之后我们知道，在厨房里喷上 管道清洁剂能起作用。
如果是客厅水， "屋顶防潮剂能起作用。"
这听起来可笑， 但是这是我们现在用的对策。
通常你的身体每天都在解决这些问题。
当然了，有时手术是不可避免的。
我相信这将会是 未来治疗癌症的途径。
这将需要我们不断的努力， 很多很多的科研。
我想先从十七世纪谈起，
希望没人会觉得没有意思。
所以我就搬到了 La Jolla，开始学冲浪。
我在那里的海滩上住了很久。
要知道，常常要等十分钟到十五分钟 海浪才会来。
他们常常谈起十七世纪（开玩笑地说）。
我们知道，这些冲浪的人不太招人待见，
大家都觉得他们是粗人。
有一天有个人推荐我读一本书，
这本怪怪的书讲的是十七世纪的故事。
这背后的故事 我认为，特别有意思。
他们试图改革政府，没有成功，
那时他们也没有电视大屏幕， 也看不成橄榄球赛，
那时吧，Boyle 是查理二世的朋友，
他周末是个挺虔诚的天主教徒， 平时就偷偷搞科研。
我想，他做的第一个实验 是他在里面扣了一只鸟。
但是他们刚开始研究了。
这样，Boyle 就说，坏了，
所以就这样教堂就说你不许作真空出来，你知道。
于是 Boyle 就说，胡说，
但是这不管我的事。我对这个不感兴趣。
所以他做了一些有趣的小实验。
我其实知道他是怎么做的，我见过他画的图。
后来查理二世， 他开始不喜欢这些讨论了。
Boyle 也同意了。
Boyle 说，好吧，我们会开始集会，
那时不像现在 TED，
你不用成为会员什么的。
不能谈到底这个自然的真相是什么。
你不许谈任何有关绝对的自然原理之类的事情。
你不许作任何 你无法用实验证明的结论。
接下来你就可以总结一些既定规则。
而且绝大多数的科学实验都得是看得见的，
我的意思是，事实是你能看得见的东西。
但是实验科学开始和这些学科联系起来，
数学这部分 和实验课学这部分 开始和哲学分离。
于是 — 事情变得 — 我们再没回到原点。
从那以后搞科学研究就并不是个问题了。
我是说，这房间里的每个人 — 短短三百五十年前，
记住，仅仅这么短的时间，
那些向东方迁移的人，今天 就坐在日文翻译中。
但是 — 为了我们有的这些高科技的东西他们会的。
而这个差距仅仅是三百五十年来的发展。
这还不是说有很多人搞科研。
我真的以为每个有脑袋的人都会这么做的。
我其实不是要招麻烦— 那个和我争论的女士在哪里？
（观众说："在这儿。"）
于是我也想自己做个火箭。
我是说，这就是我的远大志向。
你要知道， 这就是通常我们说的启发。
这就是为什么我想，只要我不会把眼睛炸瞎，
我就不用担心 假设这个混合物是不允许的。
我只需要很小心，但是我还是要做这个实验。
我就说，那应该也行。什么钾盐都好。
只是为了看看会发生什么，如果你把它们混起来。
这东西 — 这混合物点着了。
它闻起来像是烧焦了的糖。
接着我试着熔化它，我做到了。
它熔化成一小片糖浆一样的液体，
我就说， 我们就用它把青蛙送上天去!
然后你慢慢地明白了 这个事情是怎么工作的。
这就是 — 我就是这么一步步来的。
而且我们一点也不 — 我是说，我们并不感到害怕。
而且时不时它们会爆炸。
而且要做也得向政府申请什么的。
现在，我还有一些不是那么亲身经历型的例子。
你知道，这是你应该怎么样作科研。
接着你就试出更好的办法来。
好的，让我看看... ...
好的（言归正传），不是所有的科学家都诚实的。
科学家发明了更快的飞机，
科学家也发明了更大的枪炮把这些飞机射下来，
他们可不是好奇的小男孩， 就是想把青蛙送上天。
那时候到处跑还挺容易的。
但是其实这里有个原因。
所以平均温度上升了一些。
但是没人真的证明地球会变暖，对不对？
所以地球还是会加热，但是热量散不出去。
就这样，这些科学家把这些因素都测量了一遍，
这样我们的星球就会变暖一点。
所以这个全球变暖的理论 — 不成立。
你知道，如果这些科学家在论文里说，你知道么？
今天我要给大家展示一种新的地图，
这并不是一种地理学上的地图。
你会发现旧金山 的情况有点不同，
让我们来看看里约热内卢。
你还有人涉及到 政府、报纸、政治或专栏作家，
甚至贾斯汀•比伯的粉丝 也在这里。
然后弗拉门戈足球队也在这里。
如此我们拥有这些数据。
因此，我们能做些什么呢？
也许是时候整顿一下座位表。
请允许我以一个问题开始
有的人反抗压迫他们的政府
有的人对抗强权的社会阶层
你们觉得哪种挑战更难？
请允许我在后面的几分钟里 再来回答这个问题
跟随我回到两年前我的生活里
那是在我儿子阿布迪快要睡觉的时候
"阿布迪，你为什么要说这些呢？"
他不肯告诉我发生了什么
"今天在学校里 两个男生揍了我
然后他们对我说：'我们在脸谱网上看到你妈妈了
因为我的成就，我一直是一个自豪的母亲
这件事的重点是 那些孩子并不是有意欺负我儿子的
他们其实是被周围的成人带坏的
它的本质是镇压那些 敢于质疑传统旧社会秩序的人
但我的故事并没有就此结束
让我来简洁地 介绍一下我整个的故事吧
"但是没有成文的法律规定你不能开车啊"
在沙特阿拉伯并没有这么一条法律
我们要有身先士卒的证明
所以我行动了 往YOUTUBE上传了视频
出乎我意料的是 第一天就有成千上万的点击
这一次我请我哥哥跟我一起开车 旁边有一辆警车
第二次被抓 他被送去拘留了一天 而我被送进了监狱
最终 没有一个人被抓起来——我们打破了这个禁忌
他说这个研究基于一项联合国教科文组织调查
对 我知道 我也这样被惊到了
因为它除去了压迫者最强大的武器：恐惧
我们妇女直到死亡都是弱者
对我来说 我所面对不仅仅是针对我的攻击
就说说这两年发生的事情吧
其中一个发生于我在监狱里
但在我的祖国 完全就是另外一幅情形了
"马纳尔谢里夫退出了运动"
哦这还好 下面这个很有意思
这完全就是另外一幅景象
去年我曾被邀请在 奥斯陆自由论坛上做演讲
不久 我飞回祖国 发现他们痛恨那次演讲
百分之九十的人表示，她是个罪犯
这对我来说是两种 完全不同的观点
我总是听听他们的想法 我从不只用单薄的文字辩解
她们占了协商议院百分之20的席位
我觉得 我们所做的不仅仅是这几个进步
这是关于所有女性自身的
我不知道我是如何变成这样一个行动派的
也不清楚我如何就成为我现在的样子
我希望从我的演讲里面你们能找到答案
我觉得每个人都可以学学我这么做
同时也是我一切灵感的源泉
还在加拿大时，我就迷上了
因此我从小有不少机会和他去一起体验这片土地
我也许永远弄不清我从这段经历之中学到了多少
这些原生态的风光画面 成为了我随后几年的拍摄重心
于是我开始认真思考，是否应该更换自己的拍摄思路
我在一个路口左转，本以为可以回到高速公路上
完全被人类力量所改造的景观
这成为了我之后作品的出发点
就我本意而言，我并不想针对这些公司说什么
但同时我也注重可持续发展的重要性
正是因为这一点，我最终与他们背道而驰
尽管这些时代留下的痕迹依旧保存着
但我们已经无法从这些痕迹之中
只有有房有车的生活才叫好生活
我是什么时候开始被这样的生活所吸引?
所有这些多余的油轮 都必须在2004年之前销毁
当时我想，"天啊，这也太夸张了吧"
因此我想去印度看看这一切
因此我也想以石油作为基础 做一些新的作品
接下来让我们看一些在中国拍摄的照片
整个蓄水工程耗时十五天
这是其中一个城市迁移前后的景象。刚才是迁移前。
这是大约十周后的景象，基本由人工拆除
我一共用了三次旅行 记录三峡地区的大规模地貌变化
这里看上去像刚刚遭到轰炸，其实不是
这是一片完全依靠意志而改变的土地
而且火力发电厂 依旧在以每周一座的速度兴建
所以煤矿资源本身也是一个重大问题
大约两百万人流离失所 这还仅仅是官方提供的数据
这是巫山新县城，最大的移民城市之一
这是城市的市中心，也是县政府所在地
这里没有公园，也没有绿地
只有密密麻麻的居民楼耸立在山丘上
树立科学、文明、进步的婚育观念
初看这张海报，你会发现 上面充满了西方文化的诱惑
但让我感到害怕的是 隐藏在海报背后的文化入侵
这家工厂使用的是粉红色，这是一家鞋厂
员工们从全国各地的乡村挤到这里
这张照片拍摄的是换班的场景，这里每天分为三班
公司有两个厂区，位于同一地区
他们只有二十分钟的进餐时间
他们被非常形象的钉子户
他们拒绝搬迁，也拒绝妥协
没有得到足够的好处，他们绝不会放弃自己的家
只有当他们的要求被满足，他们才会妥协
这件别墅刚刚有人搬进来
随着城市化进程的慢慢推进 这一行业也在蓬勃发展
这是上海的一座五层高架桥
照片中大家可以看到这里的居住密度
如此高速的城市发展速度只能用惊心动魄形容
在这张照片的前景中 还有一小片尚未开发的地块
用雨后春笋来形容上海的大楼建设，并不为过
最近我开始拍摄 中国的一些大型工业基地
例如说照片中的宝钢集团，坐落在上海市郊
这是宝钢的煤矿供应基地，方圆十八平方公里
在照片中可以看到三座高炉
接下来大家看到的是一段断路器装配的视频
这里的装配工人每天需要以这样的速度工作十个小时
在我拍摄照片的这个地方，每层楼有四百多名工人
她的操作速度之快 完全令人难以想象
而且还有庞大的求职大军等在每个岗位背后
在拍摄时我必须收小光圈以保证照片的清晰度
所以我必须保证他们能够十秒左右的静止
这张照片看上去不错 遗憾的是这是一张摆拍的照片
这里有五百台纺织机，每台价值二十万美元
所以我接二连三走访了一家又一家工厂
这里是来料车间 工厂在这里统计来料 送入纺织车间
这是一间制鞋工厂 劳动力更加密集
这里大约有一千五百名工人
整个工厂的员工超过一万人 主要面向国内市场
而且他们也不希望我进去拍照
但是本土企业就容易得多
接下来一张照片是一间食堂
这是我见过的最大一间厂房
我花了将近一年的时间打通关系获准进入这些地方拍摄
这些废品毫无疑问与加州或者硅谷有关
这是大多数计算机的最终归宿
世界上大约一半的计算机最终在中国埋骨
从中提取有价值的金属原料
这就是我想给大家看的所有照片
我想将我的心愿献给我的两个女儿
在我所有思考的时光中，她们一直萦绕在我的心头
右边的是玫根，左边的是卡嘉
目前每月访问量已接近五十万人
可以放在网站上 海报上、公交车站或者任何其他地方
并希望人们能够带着问题打开网站
如果你愿意为促进这一切做点什么，那真是再好不过
我的下一个愿望更多是为了我们下一代考虑
按照我的想法 活动最终可以评选出
如果给我一个机会 我一定会给观众带来震撼的感受
当然，我非常需要有人来帮帮我
以上，就是我的三个愿望
进入冷战，我们继续 建造围墙。
在欧洲有一个很著名的桥。
现在，很明显我是一个水手。
有一个船在印度洋上航行。
这个照片有什么问题吗？
在这个船上有蛇网环绕。
海盗依然在马六甲海峡很猖狂，
它在全球交通运输中每年造成了一百亿美元的 损失。
这是一个对全球共同利益的威胁。
我们需要想出解决办法。
现在让我们转到另一种海洋， 网络的海洋。
这里有两个年轻人的照片。
在此刻，他们被监禁着。
这仅低于英国的国民生产总值.
大多数运输是通过海洋的 但也通过我们的共同利益。
但坏消息是， 这是一个贩毒组织的半潜水的设备。
它在南美热带雨林中被建造，
四个船员，精良的设备。
现在让我们完整的看一下阿富汗的今天。
在阿富汗有一片罂粟花的，
当然，我们也看到了恐怖组织。
这就是基地组织建立的地方。
我们看到了这里有一个很不稳定的局势。
我们知道我们20世纪的方法不管用。
我想说我们不能仅仅通过 枪支来保障安全。
我们不能仅仅依靠枪支，
我们需要军事力量的综合应用。
当我们使用时，我们就必须使用好。
我们有阿富汗，有阿富汗的士兵，
当他们进入安全部队的时候， 85%是不识字的。
所以问题是， 为什么他们手里拿着书站在那里？
这是一个美国海军战舰。
叫做Comfort（安慰）号。
他有一个姊妹舰，叫做Mercy号。
通常，他会进行400000个治疗，
其他部门的医生也来了。
他们都是这个项目的一部分。
"妈妈，我看到世界了。"
这张照片是棒球运动员。
你能在其中找出 两名美国部队的士兵吗？
这个合作的另一部分是 灾后救援与后续工作。
所以这些都是我们说的开放式安全的例子。
我们结合在一起，来共同完成这样的事情。
不，这是一个Twitter公司发的世界地图。
紫色是微博，绿色是地点，
我们为什么想要在其中？
我们之前讨论过阿拉伯春天组织， 以及它的力量。
我再举一个例子， 是关于信息如何传播的。
世界上有两个地方， 芬兰和印尼，
标题是：北约舰队司令需要好友。
现在，让我说一个严肃的消息。
这是一个勇敢的英国士兵的照片。
正在Helmand站岗， 在阿富汗南部。
但你知道，生活不是开关。
我们没有要么在战争，要么在兵营的 军事力量。
我认为生活是一个可变电阻器，
这完美的说明了 没有一个人能比共同思考更聪明。
乔治·梅里爱在从事电影事业之前是一个魔术师。
现在大荧幕已经是魔术的终极舞台。
第四个因素是真正的要点： 不要违反错觉。
这一条决定了视觉特效不断的 追求完美的特点。
医生乙：慢慢来，杰克。医生甲：想坐起来么？行。
医生乙：很好，慢慢来，杰克。
很好，没有躯干性共济失调。医生甲：感觉头晕么？
爱丽丝梦游仙境 爱丽丝：我的身体怎么回事？
印度王公：没什么好担心的，没什么。
他们压根不知道什么是手写情书。
但如果说写信无关效率呢？
如果你想和别人搭讪，你就带一个邮箱在身边。
有个男人看着我，像是说， "你怎么不用网络呢？"
收到这份邀请使我感到非常荣幸，谢谢。
首先，我的正式职业是一名天文学家。
所以我不打算去谈论它。
我发现电脑安全这个领域，说老实话，有点无聊。
我… 当你第一次做一件事情的时候，就像搞科研。
第二次做这件事情，就像搞工程。
第三次，就像成了一个技师。
所以我也不会讲那个黑客的故事。
我的观点是：万万不可！
让电脑远离学校，永远不许电脑进入学校的大门。
所以不必回头再去评判我的论点。
甚至可能在这里我说的也不是真话。
说到这里，五分钟前我把我的演讲列了一个提纲。
我是不是应该讨论一下未来？
千万不要问那些写程序的人。
他们就是那些知道下一代社会会是什么样儿的人。
但是对我来说，新鲜事物不代表未来。
但这不是是我将要谈论到的。
噢─我另外想提到的一些事情 就是这个
你们看得见吗？我想说的叫单向性事物。
我非常乐于谈谈 这种单向性事物。
好了，我希望你们好好地盯着这个瓶子。
这个瓶子的内壁和外壁其实是同一个面。
这个瓶子的容积为零。而且是无定向性的。
它具有非常奇妙的特性。
所以它很─ 这是比较酷的一个。
它花费了我一个月的时间。
虽然我很乐意跟你们解释拓扑学，但是今天我不会。
她生前保存了很多我的照片，就像所有的母亲一样。
你们谁可以把屏幕信号切到这个幻灯？
很陈旧的设备。然后我对自己说，噢，我想起来了！
这张照片将我的思绪送回了过去。
不要因为受电子音乐的影响而放弃追求物理。"
我进研究生学院的推荐信也是他给我写的。
（回到这张照片）背景是我的自行车。
从这个背景我意识到这是我朋友的客厅。
哦对了。我可以切换话题了对吗？
孩子。孩子是我的下一个话题─可以吗?
我的手上写的是孩子，那就是我下一个要讲的话题了。
所以我的所作所为都只能局限在一小部分地方。
我感到最好的能够帮助孩子的方法是帮助当地的孩子。
不管你有什么样的文凭。
一年前 我在跟一些学校教师谈论这个问题。
你应当说到做到，而不是光耍嘴皮子。"
他们说的是对的。我就一周花四天去教八年级科学。
我不是隔三岔五地来教书。
我还有午间休息。（鼓掌）
你们没有必要为我鼓掌。
我强烈建议这是你们每一个人应当做的事情。
不只是隔三岔五地去一下教室。
但是我不会涉及到微积分。
我是不会给你们一本书然后光叫你们做书后的习题的，
我要教你们常识性的物理学。"
然后我就要向你们展示我是如何给他们做试验的。
除此之外，我们还测量过音速。
我现在就要向你们展示测音速的实验。
但现在不容许我花那么多时间。
所以下次也许我会向大家展示测光速的实验！
不过现在，我们来测音速吧！
这是最简单的物理学，不是吗？
你们所有人在八年级的时候就学过了，记不记得？
我这里有一个频率测量仪。
将它设置到大致在"A"这里。
现在我就知道它的频率了。
是1.76千赫兹。我现在测量它的波长。
从这里到这里就是声波的波长。
然后，我在这里有一把卷尺，从这里，然后移到这里。
我大概将麦克风移动了20厘米。
然后我们回到Elmo先生这里
我们说频率是1.76千赫，或者1760赫兹。
我们来看看结果是什么。
这一切归总到我想说的。
回到那幅很久远的照片。
那是一个在校园里的暴乱， 然后警察在追捕我，
他抽出一把枪。"砰"地一声！
一个可乐罐大小的催泪弹擦着我的头皮飞过。
我吸到一口催泪瓦斯然后我不能呼吸。
那个警察拿着一把来福枪来追我。
他想要用枪柄砸我的头！
我当时就想："我一定要逃出去！"
我一路飞奔穿过整个校园。藏到Hayes楼里
Hayes楼是学校里几个钟楼之一。
从一楼追到二楼，三楼。
那间房间通向钟塔的门口
我继续往上爬，又倒退下来。
我爬到钟顶端定位梢分开的地方。
那里就是一个巨大的钟。
时间是对我来说是倒着走的因为我在钟的里面。
我的脑海里浮现出洛仑兹收缩和爱因斯坦相对论。
我继续向上爬，在钟的很背后， 有一把木梯。
我从钟的顶端爬出，那是一个圆顶的顶篷。
我扪心自问，我在这里干什么？我为什么要在这里？
然后我回想到我高中英语老师说的话。
也就是人们在浇铸钟铃的时候， 会在钟上写字。
于是我把鸽子屎从钟上抹掉，然后看着钟
我在问自己，我来到这个世界的意义是什么？
这是生命的声音，呼唤我们前来，在此学习。
我想从 这个世界上最危险的动物开始说起。
但事实上世界上最危险的动物 是蚊子。
但是，实际情况并非如此
如今登革热蔓延得很快，
在过去的50年中，登革热 的发病率增长了三十倍。
现在我们假设你要去度假了，
你也可能去印度，远东地区。
假设你被一只 携带登革热病毒的蚊子咬了一口。
接着你会出现类似感冒的症状，
这是登革热的另一个名称的由来。
它又被成为断骨热。 因为这就是疾病让你感受到的。
为什么登革热蔓延得这么快？
但它们很擅长搭便车， 特别是它们的卵。
所以我们必须很好的灭蚊。
我的意思是，这不应该是一件非常困难的事情。
一种方法是使用杀幼虫剂。
你可以使用化学药品，把药品倒进蚊子产卵的水域。
但在城市里，这非常困难。
另一种可行的方法 是杀死飞来飞去的成虫。
你也可以用喷雾器来喷洒。
很明显，这种产品必须对人类无害
我们会在人群中使用这一产品
我们也不希望这种产品对环境有长期的影响。
我们不希望做任何有永久性伤害的事情。
但我们不希望对环境产生长久的影响。
最后，这种产品最好是专门针对埃及伊蚊这一个种群。
只有这种蚊子不是。它侵扰你的生活。
但你不会因此想杀死所有昆虫。
我们必须进到人们的房子里，他们的卧室里 厨房里。
雄性蚊子不会咬人也不能咬人 它们没有咬人的嘴
第二，我们发现雄性蚊子 非常擅长找到雌性蚊子
因此，我们可以利用这两点。
如果雄蚊子找不到雌蚊子，它们也会死去。
雄蚊子只能存活几天时间。
这恰恰是我们想要的结果。
这就是几年前 牛津大学发明的一项技术。
我们能把它们运到世界各地去。
所以运费不会是我们最大的问题。
我们做到了。你可以称之为蚊子工厂。
你来看看吧。我们把蚊子卵寄过去，
把雄蚊子和雌蚊子分开，
实际情况中操作会更精准一些。
你希望放飞的雄蚊子能 正好覆盖整个区域。
我们也把这项技术用在农业上。
对于蚊子来说，这是它们的末日。
这就是我的工作—— 光学精神控制。
我控制大脑的原因是 想了解它是怎样运作的。
但是想一想这意味着什么。
请看这个大脑活动模拟图。
在这个模拟中，每个黑点 代表一个神经细胞。
这里有一万个神经细胞。
所以你现在看到的相当于 一只蟑螂大脑的百分之一。
你们的大脑比这复杂 一亿倍。
我们不了解大脑所用的密码。
要有进展， 我们需要破解这个密码。
我们需要重新组合这些图案。
但是我们一定会从中学到很多。
试图 去改变神经系统机能的历史 长久卓越。
将电线接到脑部显然是相当残忍的。
首先，这显然是个无创伤性的， 无线的交流形式。
我希望你们能够欣赏 这个概念中 美丽的简单朴素。
现在，让我们来近距离看一下这些不可思异的接收器。
但是你看到的是一些特别的气孔。
这是在六七年前 由我的研究生苏珊娜.利马完成的。
你可以看到，一阵闪光跟拍打的动作有着同样的效果。
它们会站着 并不停的替自己梳理。
很明显，它们飞不了很远。
现在，已经有数以百计的实验室 在使用这些方法。
两架玻璃管中的每一个小室 都放有一只果蝇。
这里有一些闭路电视的片段。
这些决策显然是 根据"执行者"的政策来执行的。
我们实验的逻辑很简单。
我们拿出这些果蝇 给予它们做决策的机会。
果蝇就应该学会去避开 那种受光学加强的气味。
它的行为完全没有受光学驱动细胞的影响。
但是左边的果蝇，情况就大不相同了
基于我们对蘑菇体的了解， 这是完全能够想像的。
我想在不久的将来， 我们会找到答案的。
克里斯安德森：欢迎来到TED
克：那次活动你碰到什么有趣的人了吗？
理：这个嘛，TED绝妙的一点就是所有人都很有趣
见到戈尔迪霍恩我很开心 因为我得向她道歉
所以， 对不起，戈尔迪
现在我们放几张幻灯片 是有关你的几家公司的
要是我回答，你应该不会把我赶下台吧 既然你问了
克：那就要看你怎么回答了
所以生活对我来说是一种学习过程
后来，我买了架二手波音747，小试一把
事实上，这一举动差点毁掉你半边江山
理：这个嘛，我觉得成败仅一线之隔
我们当时正遭到英国航空的排挤
克：后Napster时代作风，此举还真是 天才
理：是啊，现在看来这可真是明智之举
但当时可是挺伤心的，但我们的步伐并未因此而停歇
在你心中维珍品牌代表的是什么呢？
理：不是的，我马上就会谈到这一点
比如，维珍新娘--它的现状怎么解释？
理：我们压根就找不到顾客
我是说，你为啥不把它也划入维珍名下呢？
这产品的消费群体不能算处子之身吗？
理：同样，这样做我们就会很难有人光顾啦
但很明显，除此以外我也做不了什么
所以事情进展的还算顺利
克：真的？你真应该带张照片的。这真是棒极了
理：我是应该带照片来的
克：帮我们做做下面的数学题吧
着整个集团到底有多大？
理：现在大概250亿吧
这是怎么回事？是真的吗？
理：千真万确。我们在洛杉矶开了一家超级店铺
不，我想-- 克：那你的头发是怎么回事？
那个不会是--你能在哪掌上多停留几秒吗？
理：其实挺难得，不是吗？
克：的确是一项挺难的事儿的
克：我们再看多几张图片。维珍新娘。很不错
好的，这张。我猜这是什么奖吧？
不过她一定记性不太好，我觉得
克：天佑女王而且你得到了奖励
你喜欢被叫做理查德爵士吗？
在美国偶尔会有人那样叫 不过是在莎翁舞台剧里罢了
理：我会让我的秘书适应这叫法儿的
克：好的，再来看看空间开发吧
是伯特鲁坦设计的飞船吗？
就是说再过24个月 人们就可以遨游太空了
克：那么室内装潢是菲利普斯塔克承包的吗？
着陆时，你又会回到这只巨眼中
克：但你可没让他设计引擎啊？
克：两天前菲利普给我们精彩演讲一番
但，就我个人而言，我很欣赏
克：那么，你现在老有星际探索的念头
克：那人会让你也跳伞还是就直说"我呆不下啦"
克：你的冒险给了伊恩麦克伊旺灵感
但不管怎么说，我们还是活下来了
克：你跳了吗，还是气球最后着陆了？
终于想到，还有一个更好的方法
不过万幸的是他们至今还没机会拆开看
这其中的公关成分有多大呢？
克：他们说的没错，理查德
克：要做到这些 你可得是个大天才，没错吧？
克：好吧，我们这儿可不是硬球节目，好吧
克：你当年是不是--是不是学习成绩不太理想
理：我当年有阅读困难症，我压根不懂学习上的玩意儿
我的智商测验成绩准很低
也许是因为这个我15岁就辍学了
要是--要是我对什么没兴趣，我肯定学不到什么东西
对于一个有阅读困难的人来说 这情况还是挺奇怪的
所以董事会会议还是挺令人向往的
所以，这到底是好事还是坏事？
人们大都会说，噢，那可不是什么好事
克：澄清一下，250亿是毛收入，是毛收入对吧？
理：我倒希望是净收入 我应该没搞错吧
克：不，相信我，是毛收入
海里有一张网 把鱼从海里捞出来
这张小网里剩下的是你的盈利 其他的都被吃光了。"
到最后，我总算搞明白了
克：你年轻的时候还是经历了不少怪事的
理：是的，要知道 她认为我们从小就应该自食其力
她还让我们骑上自行车去很远的地方
她从来不让我们看电视什么的
克：这么做也挺有风险的吧
我觉得最好还是不要太娇宠孩子了
克：你成长的很好嘛，我觉得--
那么，上面两个哪一个最先发生？
理：我两样都做到了，不过蹲监狱在先
我是给英国最古老的两个法案定罪的
所以，我们冠之以老叫法就被捕了
后来我打电话给诺丁汉大学 想跟语言学教授谈谈
这次不过是18实际人们给牧师起得诨名。"
他还说"并且，我本人就是一个牧师。"
我问"你能来法庭为我作证吗？"
我说"那就太好了--麻烦了…"
然后法官判决--很不情愿的判决我们无罪
（鼓掌） 不过说真的，这事儿有负面影响吗？
有人写过一本丑化你的传记
是真的吗？那书里面有真实的成分吗？
我觉得只要你对人不薄 人们就会回来，并且多次回来
我觉得人生在世信誉为本 这世界说小很小
你是怎么保持工作生活平衡的？
你家人怎么看 每当你着手新的大计划？
我们就一起过了3个月快乐假期
克：你近年来开始演讲 做有关资本家慈善活动的演讲
理：资本主义被验证是一个有效的经济系统
要知道，另一种，也就是社会主义，不怎么管用
理：这个嘛--问题很多
我们得鼓励大家另辟蹊径 清洁大气中的温室气体
我们大概有1万5千人报名 想参与其中
我们只需一个解决方法，这还是很有希望的
克：同时你在非洲也有几个计划？
然后把这个发现传播 遍及非洲是极为重要的
克：战争房间，这名字很有力
你会对这批人怎么说呢？
这么想也许挺自私的 但我就是怀揣这信念长大的
理：我没大想过留下什么
不，我只想充分利用生命
为世界做点贡献 我想为世界做点贡献
要真那样，整个世界可就遭殃了
居高位的人为世界做出贡献 是很重要的
真有这个角色，谷歌一下。
我说的是那些卑劣的人身攻击。
顺便说一下，只说对了三分之一。
但是认真想想，我们都说我们恨这种屁话，
问题是你是否愿意做出 个人的牺牲去改变这种情况。
逐渐地，我们都成为媒体了。
这是制造媒体的公共行为。
我的意思是，当然是私人的， 因为我还穿着睡衣呢。
这就是现在媒体的运作方式。
其实完全可以不必如此。
作为新手，我们可以做两件事。
如果有人在网上被侮辱，你要出些力。
做一个英雄。这是你的机会。
大声说出你的观点，做一个好人。
我知道你点了。（鼓掌）
点击火车失事的消息只是火上浇油，
这让事情更糟糕，火蔓延开，
我们的整个文化都烧起来。
所以请理性点击。谢谢。
除了爆炸， 化学在我们生活中随处可见。
如果你认真看一下那个烧杯， 你会看到一根蜡烛。
他的自信心来是打哪儿来的呢？来自于他的大胆吗？
我问他这个问题，他跟我讲了三件事情。
第一条规则：把学生的好奇心放在第一位。
第二条规则：勇于面对各种冗杂。
我们都是教师。我们知道学习绝非易事。
我们这些老师能不能成为课堂中的外科医生呢？
我们的学生，我们得珍惜。
而每个个体都是不同的。
这是我的两个女儿的照片。
右边那个是Emmalou——南方家族的人。
左边那位是Riley。
再过几周，Riley就要成为一个大女孩了。
对。他们喜欢问这个问题。
我可以教给我女儿任何东西 因为她对什么都感兴趣。
我们所有人在4岁时都这样的。
但是Riley未来的老师 将要面临很大的挑战了，
他们会怎样来培养她的好奇心呢？
如今，作为建筑师我们被教以解决问题。
但是我不太相信建筑学上的问题， 我只相信机遇。
它虽为永恒却也无常， 它有着无穷尽的迷人魅力。
这个世界，时时刻刻都有 成千上万的沙粒在产生。
岩石和山脉消逝之时， 沙粒于焉诞生。
一些沙粒随后又自然粘结形成岩石。
随着岩石风化，新的沙粒形成。
其中一些沙粒 会大规模积聚， 形成沙丘。
但是，移动的山脉是危险的。我来试着解释一下原因。
地球表面超过三分之一的陆地处于干旱地区。
其中一些是荒漠， 其它的则被沙完全覆盖。
就在撒哈拉沙漠的南边我们发现了沙赫尔。
这个名字的意思是"沙漠的边缘"。
这是和沙漠化联系最紧密的地区。
这样的大灾难正伺机卷土重来。
但它却很少受到人们的注意。
为此，我们得到了气候变化。
如果我们不严肃对待， 那一切的不幸将在现实上演。
那么，它现在离我们有多远呢？
我试着去尼日利亚南部的索科托州 寻找答案。
这的沙丘以每年大约600米的速度向南移动。
所以，他们一间屋子一间屋子地搬走了整个村庄。
这是他们村子曾经所在的地方。
那就是沙漠化所导致的 被迫的迁移。
现在，沙丘只覆盖了我们大约五分之一的荒漠。
我所提倡的岩石长城从本质上做了三件事。
在沙丘里我们能找到阴凉的地方。
我们开始收获凝结， 并开始从内部将沙漠绿化。
沙丘已经差不多有点像现成的建筑了，
我们既可以用手挖掘 也能让风来帮我们。
我们又怎样把沙粒粘合在一起？
它带着一堆疏松砂岩 并能用它们制造砂岩。
整个粘结过程大概需要24个小时。
他成功地在1400分钟里完成了这个实验。
那么，这个项目要花费多少呢？
我们该怎么构建想这样的东西呢？
我这就为你们展示两种选择。
等过几年， 从长远打算， 我们把那部分沙漠绿化。
但是，它们该是什么样子的呢？
这些是我在索科托州建立的洞穴岩石结构。
我想着确实是创造了一种无尽的美。
在这里的确有一些东西 是非同凡响的。
来自于沙的阻止沙前进的设备。
到本世纪末，全世界有可能失去 三分之一的可耕地。
坦白说我们正把目光投向沙漠。
但是，这只是一个开始，一个展望。
如博尔赫斯所说，这是沙子。
我想，现在是把沙子 变成岩石的时候了。谢谢。
我的工作就是欺骗小孩子 不过都是善意的谎言
那我到底该如何理解 这段令人匪夷所思的话呢
不如用 PowerPoint 来做个文氏图吧
［"真实" "谎言"］ 就是这个，很棒吧？
但是这好像也不是很有用
我曾是夏令营的指导老师
我在大学暑假时担任这种工作 也很喜爱这个工作
那是一个为4到6岁的孩子们 举办的运动夏令营
那个暗中为英国女王做侦查的家伙？"
我这一生都在热切期盼着 能有陌生人来问我这个问题
莱利说："那种事不会发生的
要把它们丢进垃圾桶 乱丢的话会破坏环境"
莱利一整天都带着那个哈密瓜 她无比自豪
我们都可以。我们可借助艺术到达那里
我更愿意称这个区域为"奇迹"
大人也可以，我们可以通过阅读做到
我认为对于虚构的文学作品来说 孩子们是最好的读者
但是却有些奇怪的玩意儿 我觉得我妈妈应该知道
我很乐意把那些玩意儿告诉妈妈
这地方叫"826瓦伦西亚"
拉开抽屉就能找到柑橘 吃了它可以防止坏血病
你们不会知道 黑色多无聊啊 寡淡无味
这是一扇你可以穿越的"秘密之门"
店名叫"回声公园·时间旅行商店"
我们还有个格言 "无论什么时代，我们都已去过了"
它坐落于洛杉矶的日落大道
我们友好的员工随时恭候
有些伟人都上了我们的榜
我们的设计师身上被溅满了红色的糖浆
本来这台机器是我们店里的亮点
"長毛象肉块" 每罐的重量差不多7磅
［拉丁文］［古埃及文］ 死语言
水蛭："大自然的小医生"
店内最畅销产品是「幸灾乐祸」 这是我们没有想到的
我们从未想过会如此畅销
我觉得它有点像三维立体书
它的历史几乎和讲故事一样久远
其中有一个元小说技巧 是打破第 4 堵墙 对吧
对我而言，我喜欢反其道而行之
写自己的书时我一直努力这样做
书名叫《比利推特和他的蓝鲸问题》
这只蓝鲸以肥死快递送到
他住在旧金山 这个城市能养条蓝鲸很不容易
市场简直不可理喻，各位
信最后说道 「蓝鲸期待收到你的回信
他有电话号码 欢迎你来电留言」
他们还收到一张蓝鲸的照片
这是我收到尼科的第一条留言
我是你的主人，伦道夫。你好啊
尼科：你好 伦道夫，我是尼科
麦克：果然，他当天又打过来了
他一共给伦道夫录了25条留言 持续四年的时间
圣诞快乐啊 拜拜，伦道夫，拜拜
尼科是我所梦想的最好的读者
国内到处都是这样的情形。
在美国有数以万计英里长的 干涸的溪流。
在这张地图上， 彩色的区域表示水资源冲突。
同样的问题也正出现在东方。
原因各有不同， 但主要是细节上的差异。
仅在蒙大拿州就有4000英里 干涸的溪流。
通常它们会滋养鱼类和其他野生动物。
它们是生态系统的血管， 它们通常是干涸的血管。
它穿过一个人类聚集区域， 从东赫勒拿到赫勒拿湖。
其中有各种野生鱼类， 包括切喉鳟、褐鳟 和虹鳟。
我们是怎样走到今天这一步的呢？
总之，那儿有很多的水 而且没多少人。
简单的说，每个临水而居的人 都能分享水源。
这种高级的水资源权利很重要。
问题是，整个西部现在 看起来都像这样。
因此他们没有动力去保护水源。
好了。现在我要改变一下方式。
我的意思是，在啤酒中的水。
那么他们如何才能解决这一遗留下来的水足迹呢？
但他们没有动力这么做。
我们付钱给他们，让他们把水留在溪流中。
他受雇让水呆在溪流中的。
他在测量保留 在溪流中的水流。
啤酒厂出钱 恢复河流中的水源。
这些交易使人们联合起来，而非敌对。
它们让人们联系起来而不是分开他们。
这为农村社区提供了所需的经济支持。
最重要的是，这有效果。
我们向退化的生态系统回馈了超过 四十亿加仑的水。
因此你大概能注意到，我还没缓过劲儿来。
而我也希望你们能从中获得些启示。
那是个不可思议的，巨大的地方。
"我和老公在南极庆祝了结婚纪念日诶！"
或是"哦，真炫，你去那儿参加马拉松了？"
这位是罗伯特·法尔考·斯科特，
他带队作了最后的尝试。
而南极洲在一个世纪前 大部分地方都没地图。
你们中有人也许听过这故事，
斯科特及队员们徒步前行。
然而，已经过了一个世纪， 漫漫旅途无果而终。
斯科特的五人小分队， 死于归途。
过去十年来， 我不断自问：为何？
斯科特的团队共计步行 1600英里。
起先，我们平均一小时行进0.5英里，
你们己经知道美国人平均花90%在室内，
我们会几乎四个月不出门。
我们当然也看不到日落。
确实我们有斯科特团队想都想不到的 技术
写下经历对我来说也很重要。
所以，这些天略有不同 也有成堆的垃圾。
结果，好几天我们食欲减半。
我记得，我当时只想 躺下来。然后退出。
他们用了12小时 从亚特兰地的另一头飞到我们这边
呼叫那趟飞机 是我人生中最艰难的决定之一。
我听上去就像 无助的站在那儿朝旷野呼唤的人
在过去三周，我已增重30磅
但我们确实饿得不行 身体状况极其糟糕
这是我有生以来最大的梦想 它近乎完美。
几乎每小时，他们就要修一下。
你可以在曼哈顿的间隙瞭望到整个视野。
霍普山与凯芙琳山间隔20英里。
在亚特兰地，我从未感到自己如此渺小。
你可以看到在前边的冰 以及后边风化的岩石。
我也说过，几乎没有迹象表明我离开过。
我有了些淡淡的可能现在已消失的小红斑
我仍在竭力重组我的想法
许多人曾问过我，接下来呢？
现在，我很高兴刚从旅馆自助餐后遗症中 恢复过来
我演讲的题目是《展翅的鸟儿与太空望远镜》。
这与折纸有关。下面我就开始了。
它已经成为了一种艺术形式，一种雕塑形式。
你们知道，这非常古老。这是1797年的一幅画。
上面是这些妇女们玩纸玩具的场景。
如果你靠近点看，它是这种形状的，叫做鹤。
每个日本孩子 都学折纸鹤。
实际情况也许会是如此。
而它在折纸术中产生的 是这样的东西。
你可以做出犄角，鹿角—— 如果你靠近看，偶蹄。
这就引出一个问题：什么发生了改变？
这就形成了一种强大的工具。
折纸术是围绕折痕图进行的。
这个折痕图就是一个折纸造型 的设计图
它们必须遵循4个简单的规则。
它们非常简单，并且很好理解。
这就是四则简单的规则。在折纸艺术中这就是全部。
所有的折纸都源于这些。
如果遵循这些规则， 我们能做出令人吃惊的事。
这个作品展示在楼下， 所以你们有机会可以看看。
我可以用一个简单的等式来解释。
重要的是这些符号代表什么。
你们可能会问："真的能做到那么具体吗？
那该怎么做呢？我们把它分成 几个小步骤。
为此，让我来展开这个等式。
我先从我的构思开始，使它抽象化。
什么是最抽象的形式呢？线条画。
做出一个构思，画一幅线条图。
但就是在这，数学理论让我们 翻越难关。
但我们要先从小的开始。
这个基础有很多片状物。
我们要学习怎样做一个片状物。
你会怎样叠一个片状物呢？
我能用它做一条腿，一只手臂，和所有相似的东西。
在片状物中是什么样的纸呢？
所以那就是一个片状物，和所有剩下的纸。
我可以用剩下的部分做点别的。
也有另外的做片状物的方法。
也有不同形状的片状物。
如果把片状物叠得更细一些，所用的纸会更少。
还有别的做片状物的方法。
如果把片状物放在纸片边上，就需要一个半圆的纸。
如果把片状物放在纸片的中心，就需要一整圆。
现在让我们来提升到新的水平。
如果要叠一个有很多片状物的东西该怎么办呢？
我需要什么？我需要很多的圆。
然后我可以用这些式样来制造折纸的形状。
你们得到一个折叠的形状，在这里，是一只蟑螂。
因为它很简单，电脑就可以把它做出来。
你们可能问"那能有多简单呢？"
这些技术改革了这门艺术。
我称之为"点心时间"。
你们能做的不只是昆虫。
你可以做出多种的物体。
如果你说，"好吧，但吉他和贝斯 不够帅。
做些更复杂的乐器吧。"
所以在这个世界里我们能 做出所需要的创造。
有时可以做纯艺术。 有时可以做些商品卖钱。
但是我想给你们看一些例子。
除了车子， 你们将看到的所有东西都是折纸。
（影片） 就是想展示给你们这些真实的折纸。
他应用这个技术设计了这个太阳能电池板。
这架进入太空的望远镜 在两处展开。
这些科学家的确不用跟折纸艺术家讨论。
但当你要更深入的研究时， 折纸术是必需的。
所以镜片有一个橄榄球场那么大。
怎么把一大片玻璃变小呢？
对于镜片，你把板面分区然后加上弯曲。
但是这个样式不能把100米的东西 变成几米。
但是这个5米的望远镜 有0.25英里的焦距。
现在，还有别的折纸术应用到太空中。
这个例子就是进入人身体的。
这是由牛津大学的钟游发明的 心脏手术支架。
而且他们都是通过仿真技术来做设计。
所以他们需要在电脑里研究出 怎样使安全气囊变平。
所以设计师可以做一个这个的模仿。
这个例子实际上可以 推导出一个十分有趣的构想。
你们知道，这些发明设计都是从哪来么？
它们有着相同的构造，称之为"水弹模型"。
其实呢，这样的事经常 发生在数学和科学里面。
另外的一半学生得到的是随机的圣经故事
他们轮流被告知他们将去另外一栋楼 去布道
脑科学有一新领域：社会神经科学
研究的是人的脑神经元回路 在互动过程中激活
及关于来自社会神经科学的同情心的新想法 是我们
可问题是：为什么我们会不去帮忙呢?
这种对自己和对他人的关注度的差距 可能是非常细微
你可以在约会者中粗略了解此情况。
在TED这就就有很多很好的机会。
一方面，他有将近七英尺高。
但这还不是最让人觉得恐怖的。
最可怕的是他的智商达到了160，一个绝对的天才。
它们是由大脑的不同部分控制的。
难道你就对受害者没有一点点的同情吗？
这些都是非常亲密的谋杀，他扼死了他们。
我得不去考虑这点。我得不去考虑这点。"
我觉得这很令人烦扰。 从某种意义上说，
我们都是共同盲点的不知情的受害者。
有本好书，题为 《材料：日常用品之隐秘人生》
该书谈的是诸如T恤衫的幕后故事。
这网站可以告诉你关于该物品的情况。
然而问题是：这有什么不同么？
我们没有注意到，我们也就没有采取任何行动。
我刚停步，六七个路人 也注意到了他。
不一会儿，这个人就能站起来了。
所需要做的仅仅只是去注意罢了。 所以我还是乐观的
我今天想谈谈 自主飞行沙滩球
其实，是小型飞行器，像这一个
这些飞行器 源于无人驾驶的飞行器
通常上万磅重 毫无灵活型可言
它们也不是真的自主飞行的
这个仅仅比零点一磅 稍微重一点
只需要大约十五瓦的电源
你能看到 它的直径大约只有八个英寸
让我给你们快速解释一下 这些飞行器是怎么工作的
当四个螺旋桨转速相同 这个飞行器就浮在空中
当所有螺旋桨的速度提升时 这个飞行器就加速升高
怎么能让它侧过来呢，有两个途径
这时 飞行器就能向一边倒
简单地说这些飞行器就是这么工作的
这个设计的一个好处 就是小巧 这些飞行器很灵活
这里的R 是飞行器的长度
当半径变小时 很多物理参数都会变
最重要的一个参数是 惯性， 也就是对于运动的阻力
结果是 惯性决定角速度 它是半径的五次方函数
当半径变得越来越小时 惯性越来越快地减小
当半径越小时飞行器能转弯越快
连续翻转，稍微时间长一点
在左边你能看到丹尼尔把飞行器抛到空中
你能看到飞行器的控制有多快
不管你怎么扔 飞行器都能恢复平衡飞回来
为什么我们要设计这种飞行器呢？
因为这样的飞行器有很多用处
你还能用它们 建摩天大楼呢
这里是飞行器在搬梁运柱 架构一个立方体的建筑
这里我想和大家介绍一下
这些机器人能被用来运货
当然一个问题是这些小飞行器 担不了多少重量
你可能需要很多飞行器 来搬运重物
事实上它们总在对付十二维的空间
这里我们用了一点小技巧
这个四维空间 包括了横轴，纵轴和竖轴，还有旋转轴
这个飞行器把加加加速度最小化
基本上它的工作是 创造一个光滑优雅的运动曲线
显然这个飞行器能 飞出一个曲线轨道
还有这样的打圈的轨道 这里飞行器对抗两倍的重力
也能告诉这些飞行器障碍物在哪里
现在我想换个话题谈谈这些小型飞行器
的不足之处，就是体积小
一个难点是 怎么使得这些飞行器集体飞行？
我们在大自然中寻找答案
这些蚂蚁没有任何中央调控
它们是靠感应邻近的蚂蚁
这样的协调 正是飞行器需要的
我们需要确定 这个距离是在可接受的范围里的
所以这个程序 是分散化执行的
最后 我们希望这些机器人 不知道它们的邻居是谁
它们可以在一个平面上飞 也可以上中下地飞
大家可以看到 它们能从上中下的群队变成平面的
在飞越障碍物的时候 它们能边飞边变换队形
我想强调，这些飞行器距离都很近
比如这个群队，八架飞行器 相互距离不过几英寸
现在它们会成群飞了 它们就可以合作抬重物
但是你可以增加载荷承载量
这是研究生昆汀·林夕的工作
没有卫星导航会怎么样？
它可以使用这些探测装置 来描绘周围的环境的地图
所以这里没有整体的协调系统
还能利用周围环境为自己找到出路
这个飞行器弄明白了这些细节
所以这个机器人其实是 被法兰克遥控的
但是它自己也可以弄明白 怎么飞
这就是它怎么填充这个地图
这里我想展示给大家 最后一个用途
当然这个技术有很多很多用途
我是个教授，我们很关心教育
这样的飞行器其实可以改变 我们的小学和中学教育
我想给大家看一个音乐视频
在这个视频中表演的飞行器 全是靠自控表演的
你能看到九个机器人，演奏六种不同乐器
当然了，这是为了今年的TED2012特别制作的
肯尼斯和我在一起工作 已经有将近40年了。
肯尼斯·夏普就坐在那里。
我们孩子的老师好象是辜负他们；
他们几乎弄垮了整个金融体系。
他们也没有时间来认识我们。
对这种普遍的不满足感， 我们一般会有 两种反应。
规则和奖励 -- 大棒和萝卜。
为什么？因为银行家很聪明，
我们需要想要做正确的事的人。
如果你想想的话， 用直尺量圆柱真的很难。
他们发明了一种新奇的手段。
有智慧的人知道如何针对具体情况恰当地处理。
聪明人知道什么时候不死板地按照规矩办事。
有智慧的人知道何时应该即兴发挥。
让我来举一个 这种智慧实践的例子。
他有一份很低薪的工作，
得养活妻子和一个孩子， 孩子将要上教区学校。
他极度惊慌担忧 能不能继续养家糊口。
迈克以前没有过任何犯罪记录，
他是一个负责任的丈夫和父亲，
他面对的是绝望的处境。
条例所规定的判决只会毁了这个家，
迈克这么做了。他服完了他的判决。
他做出了赔偿， 找到了新工作，
他要求按照持枪抢劫罪名的 最低处罚来定罪。
毕竟，迈克的确用了一把玩具枪。
持枪抢劫的最低处罚 是 5 年。
佛热法官必须按法律办事。
佛热法官做了法律要求她做的， 接着她辞职了。
现在来讲杜伊女士的故事。
杜伊女士是德州小学的一名教师。
就好像他们正要去一场橄榄球比赛一样。
但是杜伊女士觉得， 这不是她成为老师的目的啊。
第一，他们使人们 工作起来觉得没劲。
佛热法官辞职了， 杜伊女士彻底沮丧。
第二， 他们使活动本身没有意思。
活动本身没劲， 参加的人沮丧。
也就是说，它产生的是 只为奖励做事的人。
如果你奖励他们走少些步骤， 他们就会少走步骤。
社会本来不必像现在这样，
我和肯尼斯都认为希望是真的存在的。
更有希望的 是那些我们称之为改变系统的人。
其中特别要提到的 是一个叫罗伯特·罗素的法官。
有一天他接了 加里·佩腾吉的案子。
他在一次扫毒活动中被抓获。
但是法官罗素有另外一条途径，
因为他是在一个特殊的法庭，
他所在的法庭是老兵法庭。
在老兵法庭—— 这是美国的第一个这类的法庭，
法官罗素创立了这个老兵法庭，
专门给触犯法律的 老兵用的法庭。
现在已经有22个城市 有类似的老兵法庭了。
为什么这个点子会得到传播呢？
一个也没有，一个也没有。
任何人做梦都希望 刑事司法系统 能有这样的记录。
所以这是一个改造系统者，其成果令人瞩目。
那家银行帮助筹资重建了 一个原本快要垮了的社区。
那些银行家们与贷款客户一起，
他们并不只是制造和出售贷款，
他们保证他们的贷款人 有能力持续还贷。
银行业并不一直是 象我们现在报纸里读到的那样。
银行业以前并不像现在， 也不必须是现在这个样子。
还有很多类似我们讲的事例。
肯尼斯和我都相信 这就是实践者真正想要的。
人们希望能够 做有品德的人，
他们希望得到允许做正确的事情。
然而，要能做到好好爱，好好工作， 你需要智慧。
规则和奖励 绝对不是智慧的替代品。
事实上，我们的观点是： 智慧没有替代品。
先让我们谈一些背景知识吧。话说1907年，
那时，很多人 认为该课题早已被攻克了。
虽然这些运动都可以运用牛顿理论来描述，
太阳是如何超越空旷无极的宇宙来施展它的魔力？
让我们来看看他究竟发现了什么。
他的观点是这样的： 想象空间是承载万物的本源。
而这导致了"重力"的产生。
地球同样会扭曲在它四周的空间。
这是一个崭新的关于"重力"由来的观点。
随后，这个观点在1919年通过天文观测被肯定。
这个观点能够正确的解释相关的数据。
这使得"爱因斯坦"在世界上名声大震。
而这也促使了"卡鲁扎"去思考。
你看，这种作用力反应了电场 和磁场的相互作用。
于是就有了进一步的问题："扭曲"的依托是什么？
似乎没有什么别的什么依托对象来实施"扭曲"了。
太奇妙了--就这样被发现了。
很明显，"卡鲁扎"极为地偏重"理论"。
他就是这种将生命系于理论的人。
似乎我们并没有观察到。
设想你正在关注 一根支持交通灯的钢缆。
虽然从远处来看是非常难辩认的。
同时，我希望你们能感激我们所做的。
我们费了很大功夫才让蚂蚁做到了这些。
让我们来看看它可能的形状。
直到在我们这个年代，一些奇妙的事情发生了。
下面让我来解释其中的道理
我们到了内部足够深的地方，你看到了原子
我们也知道原子并不是最小的单位
而在中子和质子里我们也能发现更小的粒子--夸克
以上是以被广泛接受的观点
现在我要讲的是弦理论提出的新观点
在那些粒子的深处，还可以发现一些东西
他们是正在舞动的丝状物，携带着能量
这些东西看上去像振动着的弦 这就是弦理论从何而来
他们不能产生各种音乐符号
不同的频率产生不同的粒子
不同的粒子保证了 我们这个世界的多样性
这就是我们所说的统一理论
在四维，五维或六维的世界里也不成立
那么，弦理论可以给出答案吗
那么我们可以解释这20个数字吗？
弦理论认为，这20个数字 和额外的维度有关系
这才是弦理论描述的额外维度
他们有非常多样又错综复杂的几何图样
那么这20个数字隐含着什么物理意义呢？
在弦理论中 所有这些数字反映了弦可以震动的方式
现在让我来阐述弦理论的原理
这个机器会使粒子以接近光速 在隧道中反向运动。
大量粒子会迎面飞行 并且发生碰撞。
让我向你们展示这个想法的视觉成果
但以下是这个实验的过程
你握住这些粒子，把它们攥在一起
如果真的发生， 那将多么令人激动
我打算跟你们聊些我想 要写作的东西。
我喜欢完全投入 我的研究题目。
我直接切入题目 中，以自己为白老鼠。
我的生活像是 一系列的实验。
所以他们帮我 回电子邮件。
这是一个很棒 的经验。
我决定要来试 试看这种方式生活一个月。
这是我一生 中最糟的一个月。
我完全不建议 这样做。
虽然,根据凯文凯丽的说法,你只要能够在谷歌查到它
就不需要记 得这件事了。
所以我浪费 了点时间在这。
并且我想这 样做有两个原因。
第一我成长 在一个完全没有宗教的环境。
所以,当然 不是这样。
但是我已经 对宗教越来越有兴趣。
而且我有一 个儿子。我想要知道拿什么去教他。
所以我决定 投入其中，并且尝试依照圣经而活。
所以我决定 看看，真正依照圣经教导行事会怎样?
首先，我找 到一堆圣经。
这是一个很 长的清单--超过700条律法。
你可想而 知,我花了很长的时间在机场安检部门。
最后的二个 月，我太太不肯亲我。
所以,当然 这是一项挑战。
你只知道如 果你尝试它。
我处理掉所 有混棉的T恤。
所以,我想 要遵循这个律法。
所以-- 喔,这是另一张我胡子的照片。
并且还有两 种律法，特别挑战。
第一是避免 一些我们每天都会犯的小错。
当你改变行 为,然后你改变了你的内心。
一个明显的 例子是：拿石头打通奸的人。
所以,我真 的拿石头打了一个通奸者。
我想了解圣 经式的装扮，如何影响我的内心。
然后我 说："哇! 这很棒喔!"
他其实是一 个年长者,七十多岁
但是他仍然 是奸夫，而且看起来很生气。
我们该如何 看待圣经?
撰写圣经可 以说是一种演进过程，
而不是一本 从天上掉下来、已经写好的书。
第一个是 --诸位切莫逐字的理解圣经。
这是一开始 就很清楚的。
好的,这是 另一个--我花了很多时间牧羊。
这是一个很 令人轻松的职业。我很推荐。
所以,你知 道的,我遇到一些特创论者
我去了关于 特创论者的博物馆。
他们是最会 咬文嚼字的人。
然而这很有 趣，因为他们并不是笨蛋。
我敢打赌他 们的智商，完全跟相信进化论的人一样。
然后他们经 由神奇的心理训练来达成。
然而我要说 的是,这博物馆相当华丽。
他们真的完 成了一个很棒的工作。
另一个教训 是：诸位应当心存感恩。
第三,诸位 应心存尊敬。
然而我尝试 把虔敬，变成一种风潮。
所以,这是 一个神圣的观念,无关于有没有神。
而是体验美 国宗教的经验。
谢谢你。祝 福你,祝福你。
在旧圣经中 被印成红字的。
他们说，耶 稣没有讲过同性恋的事情。
所以这对我 是很大的启发。
还有,诸位 不能漠视无理的事。
我说,"这 很疯狂!"
他们会 说："噢,那你不是吗?"
你会吹熄生 日蛋糕上的蜡烛，这也是个仪式。
然而,最 终,我学到：诸位应该有所选择。
这是因为 我想要去遵 循圣经上所有的东西。
关键是：选 择正确的部分。
你只是选自 己喜欢的去做。"
但我认 为："自助餐又怎样?"
我在自助餐 厅有吃得很开心的经验。
也有难吃得 想吐的经验。
然而结束 前我想我在说几件事。
这是我正 在阅读圣经的照片。
这是我如 何招呼出租车。
所以,不 论如何,很谢谢你们让我来演讲。
它原本是 沿着第十大街的货运线。
但即使有这样的牛仔， 每月约有一人 还是被压死。
所以他们建了高架轨道。
他们把它建在空中有30英尺高，横跨城市市中。
但随着州际货运的兴起， 高架线被用得越来越少。
到1980年，最后一班列车运行。
那时候，还有很多阻力。
朱利亚尼市长想要拆除它。
我会很快面临许多诉讼 和参与许多社区。
这是在9/11之后； 纽约市处于困难时期。
所以我们委托了一家经济可行性研究 试着做这案例。
结果是，我们得到了错误的数字。
我们原想它会花费1亿美元去建成。
到目前为止，它的成本约为一亿五千万元。
主要是， 这将会为这城市带来好的经济效益。
这足够了。这真的得到了它背后的城市价值。
但结果是我们就这方面是错误的。
我们有了一个设计比赛， 选择了一个设计团队。
在2009年我们开放了第一部分。
它远超乎我们的梦想而成功了。
在第一部分这是我最喜欢的景致之一。
这是在第十大街的圆形剧场。
目前第一部分截止于第二十大街。
这博物馆是由伦佐·皮亚诺设计的。
他们会在今年五月破土动工。
我们已经开工建设第二部分。
这是上月才开始安装的。
但我想使得高架线的确特别的 是人们。
他们用他们自己的方式 他们有他们特别的方式
如今，它正冷静的应对着当前的 金融危机
那么，是什么引起了这种跨国行犯罪的 异常增长呢？
整个东欧在第二次世界大战后 经历的最重要的一章
现在是时候大白于天下了。
这件事对我个人来说非常重要。
显然有些是大人物，像是...
不过也有一些我们想不到的人物 正影响着东欧的改变
像是这一位。还记得这些人吗？
或者我更愿意称他们为 资本主义的接生婆
这是在1989年变化之后 保加利亚的
也就是说警察和治安没了
我们通常称他们为黑手党。
但是当时整个东欧都是这样
除此之外,还会直接与罪犯们交谈
巴尔干地区是一个适合开始调查的地方
这些东西最终运向什么地方？
它拥有很多生产地区， 像阿富汗和哥伦比亚
它有自己的发货区域 像墨西哥和巴尔干地区
那么民主刚果共和国怎么样呢？
从1998年起，5百万人已经死亡
现在，工厂生产的香烟非常便宜
但欧盟要求他们付世界上最高的税。
这艘船的造价是100万欧元
欧洲再没有什么跑得比它快了
这个交易导致 英国损失了80亿美元的收入
罪犯把挣到的钱都用在什么地方了呢？
还有世界金融市场的自由化
老实说，洗钱实在是 太容易了
这些问题的根源在于跨国银行网络
Bernie Madoff偷了650亿美元
我可以告诉各位，真的很多
让我们来一个"有组织犯罪入门"吧
毒品。这是我们今早展示的第二张大麻工厂的照片
这张照片，是我在不列颠哥伦比亚省中部 拍摄到的
全省GDP的5%以上 都是靠这项生意提供的
不过却没有相应的增加 用来对抗犯罪的资源 给警方
其实，有组织犯罪早已适应了 他们适应得非常好
说他们是全世界最投机的商人 一点也不奇怪
而且它没有规定和管制系统。
已收到威胁他们就会马上转移生意的运作
人们不再大量吸毒，也不常去找妓女 因为经济衰退了
我想向你们介绍Pringle先生。
我是通过一位巴西网络罪犯认识他的
网络犯罪其实是一种我们称作为社会工程的东西
或者是术语上是这么用的 每一分钟都会有新的诞生
所以，大家真的要小心网络犯罪
我们知道网络对于犯罪者而言 是帮助犯罪的工具
然而者写药品内含的 剂量不足
他们影响着我们的银行账户
他们影响着我们的交流，我们的退休金
他们甚至影响我们的食物 和我们的政府
黑手党们并不浪漫 在21世纪的今天
有了车，我们就能随时随地前往我们想去的地方
王子写了一首很棒的《小小红色雪佛兰》
现在全球有7亿5千万人拥有汽车
你可能觉得，哇，这么多
这个数字仅仅占全球人口的12%
在过去的100年里，汽车技术飞速发展
但实际上 汽车的基本构造功能没变
我们需要的是人们能够买得起的汽车
它奠定了通用汽车之后的环保车发展方向
Sequel是辆真正意义上的汽车，而非概念车
还有这种燃料电池汽车什么时候能真正面世
当今世界热衷于生产氢气
因为氢气能减少汽油的消耗 这让我觉得有点讽刺意味
化肥工业生产氢气 化学工业生产氢气
生产氢气是因为 它具有良好的经济效益
我们都看好氢气在未来的应用前景
这就是2010年我们要做的工作
我们相信未来将为事件所驱动
虽然我们无法预测未来 但是我们会努力 创造未来
停在距离他们的所有者不到100英尺的范围内
这个假想让我们振奋不已
要实现我们的设想还有很长的路要走
Larry Burns: 那是当然，我们是认真的
另外，关注环保也应该是企业最基本的任务
如果不解决这些问题，我们的业务就无法继续扩展
如果我们能看到环保汽车的发展潜能，别人也能
但我们要做的是成为先驱者
光控制婴儿的死亡率是不够的，你还需要计划生育。
我带大家回顾一下 当初我们为什么要采取这个政策。
1974年，在我的国家里
我们必须降低人口增长率。
于是我们决定："马上行动。"
我们并没有气馁； 而是试图解决这个问题。
这非常好， 但是这也只能帮助全国20％ 的地区。
不，我们决定做出更多努力。
于是我们向普通老百姓求助，就是你们看到的这些人。
我们当时的名气比可口可乐大多了。
他们可以在全国各个村庄 提供避孕药和安全套。
我们去找他们，他们说："能请你们帮忙吗？"
一些和尚在各自的村子里也在做同样的工作
妇女们说："难怪我们没感到任何副作用。
我们后来还有一套智力棋游戏，置色子来玩的。
比如说，"妈妈每晚服避孕药。
非常好，妈妈。往前走。
叔叔买了一个安全套。非常好，叔叔。往前走。
叔叔喝醉了，没有用安全套。退回去，从头来。"
孩子们在学校里也有这些活动。
我们有安全套接力赛， 还有少儿吹安全套冠军杯。
不久前， 安全套荣幸地成为女孩子们最亲密的朋友。
如果你怀孕了，那你就得自己想办法了。
如果你没怀孕，那就可以向我们贷款。"
35年，36年之后， 这个项目还在进行。
这是7月4日美国国庆日。
快到午饭时间， 他们说："好了，我们会准备午餐。
当然，肯定要有美国可乐。
有两种选择，可口可乐和百事可乐。
可供选择的食物有汉堡包和热狗。"
我觉得还是热狗更具象征意义。
这在美国制造了很多新闻，还惹怒了一些人。
这是所有人一同出力的结果。
当时的政府软弱无力，而我们又没有足够的医生。
不幸的是，政府一再否决我们的行动。
我们的工作没有取得成效。
我就去了军队， 向他们借300个广播电台。
我问他们是否能帮我们 抗击艾滋病。
就这样，我们可以在空中做宣传了。
在此之后，我们有了新一任总理。
他说："Mechai，你愿意加入我们吗？"
他邀请我加入是因为他很欣赏我夫人。
每个媒体工作者 也必须接受艾滋病相关的培训。
所有学校都开展艾滋病教育， 首先从大学校园开始。
这些高中生正在教其他高中生。
在教课方面，女生比男生强多了。 她们非常能干。
接下来，我们进一步采取措施。
我们呼吁："所有人都行动起来。"
他很受欢迎。一个代言人是必要的。
连出租车上都有安全套。
大家能想像到纽约市交警给你发安全套吗？
手上拿着安全套， 分发给形形色色的路人。
这些是我们生产的安全套。
这个上面写着："大规模保护性武器"。
这一个有星条旗图案的写着， "出门常备。"
我过后会把它们发给大家。
你们看， 安全套实在是神通广大。
上面写着"阻止全球变暖；请使用安全套"。
这一件我刚才跟大家提过 -- 大规模保护性武器。
让下一届奥运会拯救更多生命。
结果，所有人都参与了进来。
否则，今天就看不到这么多泰国人在街上晃悠了。
这是在告诉大家，你们也能尽一份力。
百分之九十的资金都来自泰国国内。
这不仅仅是专家，医生和护士的责任。
这些都必须由企业界提供。
我们帮助他们白手起家， 做小本生意。
致富的唯一出路是创业。
资金引入到农村， 村民靠种树赚钱。
贷款之前，你必须经过培训。
贷款必须成为一项基本人权。
否则，他们永远无法从贫困中走出来。
不过拿到贷款之前，你必须经过培训。
他们说："他们应该停止生产鞋子和服装。
这些更赚钱，因为我们买得起。"
我们还有丝绸，泰国丝绸。
在场或者电视机前的有意者， 可以跟我联系。
你能想像吗？你在每家星巴克 都可以买到安全套吗。
你还可以点一杯牛奶咖啡，顺便来几个安全套。
这叫做校园农村综合发展项目。
对于经济社会发展而言， 这是一个中心任务。
对学校进行改革， 让它为社区服务。
这是一个竹制建筑， 所有建筑都是竹子做的。
这是一个竹制网格穹顶。
我们现在有了大规模保护性武器。
最后，这是我们的官方网站。
这些是泰国"郁金香"。
说到小呢， 我的意思是真小
它们比光的波长还小， 所以，我们无法直接观察它们
实际上这已不是个新方法
他改变了我们对月亮的理解
17世纪的感知 月亮是个完美的天球
他的图画， 样样都精确，并且都按比例
他的作品对我释明 我们内在的分子世界是什么样
这是通过血液的一个横断面
在左上角，你看到这个黄绿色的区域
这个红色区是一个红血球的切片
它们实际就是红色，也就是血液的颜色
就这样我就开始了。现在让我们来看，
这是传统的DNA的双螺旋结构，
这两条线走向不同的方向 我现在先不讲什么原因
一条线可以直接复制， 你能看到这些放在底部
但另一条线就没有这么简单 因为它要反向复制
我没提一些更正和其它的
DNA大约有两个纳米宽， 真的是非常小
这里看到的是单条的DNA
这一大包的DNA叫做染色体
我们过会再回来讲染色体
所以今天我们能不能讲那么细呢？
不能的，我被告知，不能的
这里是在光学显微镜下看到的活细胞
因为是採用慢速摄影，所以你们能看到它在动
这些形状像香肠的是染色体，我们集中讲一下他们
它们通过非常明显的运动 集中在这些小红点上
当细胞准备好了， 它就脱离染色体
接下来，细胞在中间分裂
我们再回来看染色体 看看它的结构来讲述一下
每条染色体有两条DNA
一条卷起来进到一条香肠里
另一条卷起来进到另一条香肠里
他们称作微管。名字并不重要
很显然，它是染色体运动的中枢
我们也搞不懂它到底是怎么运动的
它能够把成长的和缩小的微管连接起来
它也参与微管的成长， 它能暂时连接它们
它也是个能感觉注意力的系统
这里变成绿色 因为它感觉样样都对
你会看到，这里有一点点 还是红色
这是信号传播系统发出停止的信号
它走开了，我的意思是，它是机械的
这就是在分子比例层的工作
它们是分子的信差，单向行走
这里是动力蛋白。它们携带者传播系统
它们有长长的腿，能跨越障碍物
同样地，从科学的角度来说 所有这些都很精确
问题是我们不能用别的方法展示给你们看
今天我们在这里庆祝"同情"。
然而在我看来，关于同情 有一个问题。
同情在我们的文化里 已经被理想地束缚住了。
而且现在事情已经很复杂。
而同情是一个合格的选择。
那么它是什么，三维的？
它同类的词语和组成部分又是什么？
伴随它的美德又有哪些？
我们先简单的说， 我想说同情是美好的。
但在所有的美德中， 善良确实是一个日常用语。
同情产生好奇并培养好奇。
这样就为滋生同情感准备了良好温床。
同情和移情是一种近义词。
同情的确与体格特征有关系。
他说他只是一个极端 在这个我们都存在的范围内。
我不能很透彻地解释，他也不能。
同情也同样拥有这些品质。
它就以碎片的形式 存在于被造物的每一方之中。
这听起来好像一个幻想故事。
我的一些同行可能就会以此来诠释这个故事。
我相信，这将会改变科学 亦将会改变宗教。
爱因斯坦坚信 科学可以超越 民族和种族的分歧。
他喜欢谈论各个时代的精神领袖。
看着他肚子上的赘肉， 就知道他没有足够瑜伽。
马丁·路德·金也是这样，多萝西·黛也是这样。
我们的文化追捧完美 千方百计掩饰问题。
但是同情在世俗生活中 同样如鱼得水。
好吧，我的开场可能有点让人扫兴
四千两百万人 在2010年因灾成为无家可归的人。
在那之前，人们只能靠自己。
所以我开始很专注于找到一个方法来 填补这个空缺。
这项创造性的事业使我十分痴迷。
现在大家都成了新的邻居。
事实上，一个半挂卡车可以装15个这样的屋子。
这听起来很不错，但是要怎样才能让这些成为现实？
那时，我就不止是着迷怎么简单了。我愤怒了。
不过G.S. 工业公司实在是太棒了
他们为我们做出了3个手工的模版
他们还为我们把模版装运到了德克萨斯州
接着，有趣的情形出现了
现在我们有了工作的地方 还有了制造的样本
这就是我的一个想法，一个想法而已
其实幻灯片卡住也是挺妙的一件事
那我们就这么开始第一张图片吧
你来到这么个大机场，居然就只有一个B
我想，上帝啊，这是我这辈子在机场见过的最酷的事
到那一刻我才明白 它只不过是个通关的门而已
这是一组车库门，被刷上了相同的东西 紧挨着。
这个呢，是第一扇门。你一眼就明白它是什么意思
你知道，它写得很一清二楚
再看一下第二扇门 看看有什么不同之处
好，你们想在哪扇前面停车？
一样的颜色，一样的讯息，一样的措词
然而它没写出来，它也不需要写出来
我想我会停在另外一家门前
他没像以往那样想要主导它
这是Metropolis的一本书
"印刷的终结"已经在印第五版了
现在人们就直接去用相机了
所以，这是"第二视觉" 我的一本关于直觉的书
这有点像当有个人说，这首歌是谁写的？
如果你上过任何设计课的话，他们会告诉你这个没法读
"别认为清晰就是沟通。"
一个东西很清楚，并不代表它能交流
更重要地是，这也不代表它表述了正确的讯息
我觉得这个方面常常被忽略了
这是和Marshall McLuhan的合作
这个呢，是最初内容页的设计
我讨厌这些东西，一点都看不清楚。
这个是为"九寸钉"做的一个项目
那好吧，我说，我无所谓
然后我就嘀咕，他们到底怎么想的？
你会想怎么也得是水泥或者什么的
所以呢，这是一组六连拍
我拿来这张照片，用了不同方法截取
我没有调查数据，所以可能我说的一点不对
我没有它们的网站，只是这一件作品
这个东西特别神奇，是我最近才发现的产品
我觉得这是个比较成功的方案
几年前我为Microsoft干活
是个全球范围的品牌推广活动
我发现这千真万确 就在我打工期间
我们的宣传雨伞上印着 "感谢上帝，今天拜一。"
广告词是："处处惊奇。" 然后软件界面就跳出来
这是全球发布的广告 德国人改了这么一丁点
如果你要往广告里放一个小孩儿，找个生命力强些的
他等那个程序启动等得花都谢了，你看...
这是Ray Gun杂志中的一些作品
这本杂志要你读文章， 听音乐，并试着解读意思
没有条条框框，没有系统，没有预先架设的一切
比如摇滚明星们谈他们上学时意淫过的女老师
Ray Gun里的好文章很多
而且我很幸运地找到一张老师坐在书上的照片
我认为《人物》杂志 可能还拍到了最好的一张照片
在左边我们看到人们正在死去或是逃命
而右边的内容告诉我们一种防止乳房下垂的新方法
令人垂涎的右页没有因为撞机事件被去掉
那天许多孩子成了孤儿 这里又有一具尸体被抬出来
我觉得哪怕是放一张空白页 也比现在这样做要妥当
这就是他们在车上找到的
这些是我讲座的要点－－可能跟我所讲的有些关系
我是在来时的飞机上看到它的，当作潮流新品
我只是不确定这是不是进步
接下来呢？接下来要说的是人们
当我们越来越被科技驱使 人的重要性越发明显
你得在你的个性上做文章
一位女士贴广告找她的比特犬
更重要地是， 她愿意出20美元找这只比特犬
所以我想，是的，好 我要为了20美元搜寻比特犬了
我确定她一直没有找到爱犬，因为我把告示揭了
几年前我被邀请在萨克拉门托的一次会议上发言
这个比率对大多数职业来说是挺高的
有人去做了；有人就没有
大多时候，这些都不会危及生命
所以干嘛不去实验呢？干嘛不找点乐子？
为什么不把你的个性放进作品里？
作为老师，你听到了答案之后， 你要给出正确答案
如果你会，你的工作很棒
如果你不会，你在瞎捣鼓什么呢？
这些亮光熄灭以后会发生什么呢？
让我惊奇的是，这样的景象 是由这些小昆虫创造的。
对我来说，萤火虫是迷人的。
几个世纪以来，不断在艺术和诗歌 里受到赞颂。
它们在白天飞， 而且不发光。
其它的萤火虫族群中，只有雌性萤火虫会发光。
但是这些亮光是如何让 一些特别的萤火虫受益的呢？
在生长过程中，萤火虫完全变异了它们的身体，
萤火虫第一次发光 是在它们的青少年期。
但是为什么 它们要如此显眼？
吓唬任何可能的捕食者。
它们飞舞着，闪耀着它们的真心，
我一直觉得，这太浪漫了。
但同时，雌性萤火虫在哪里呢？
它们懒洋洋地待在低处， 审视着这些待选项。
这是她在说"到这儿来"。
雄萤火虫就飞近她，再次闪光，
如果雌萤火虫仍然喜欢他， 他们就开始聊起天来。
这种生物用光的语言 诉说他们的爱。
那么，到底这些雌萤火虫觉得什么是性感呢？
我们决定在一些萤火虫中做民意调查 来找到答案。
那我们就要来看看 当这些亮光熄灭时发生了什么？
我们可以放大，更近地看看 在交配的萤火虫体内。
萤火虫的罗曼史也饱含危险。
首先，那个将被捕食的雄萤火虫说："你爱我吗？"
他自己的雌萤火虫回答说，"可能吧 。"
所以接下来他又闪烁起来。
她不是在寻找爱：她在寻找毒素。
所以，一只吸血鬼萤火虫 在自然的选择中诞生了。
罪魁祸首是：栖息地的消失。
我们真的需要萤火虫吗？
毕竟，它们只是地球生物多样性中 一个微小的点。
我希望你们能听懂我的话
早上我说的就挺糟糕，下午就更别提了
但是我们对于城市却持有一种非常悲观的态度
并且大多数人正准备离开城市 然后在市区之外住
另一张图片是Otto，就是汽车
他被邀请去一个派对，他根本不想离开
椅子放在桌子上，然后还在喝酒 还喝了不少
谈到规划，每一个城市都有它自己的规划
库里蒂巴，里约热内卢：它就像两只互相亲吻的鸟
每座城市都有自己的设计
这是库里蒂巴的城市结构
这就是一个工作与生活在一起的样本
这个过程花费了25年的时间，知道另一个城市
就是波哥大，他们做的也非常好
这是一辆铰接式的公交车，是二级链式的
要是你来到库里蒂巴，你可以到我家喝杯咖啡
这张图是库里蒂巴交通系统的发展
这就是为什么我说 这是种地铁化的公交
这就是公交的设计 并且，你可以在登车前购买车票
对于残障人士，它们可以利用这个进出站
这是为什么我们讨论可持续性是不够的 绿色建筑？
我们对于交通的构想是尝试 在各个系统之间建立联系
地铁公司当然很反对这个
如果孩子们在六个月里学习如何分类垃圾
这之后，孩子们会教他们的家长
你总需要 一个工作与生活相结合的地方
另一个问题是，城市就像是我们的家庭照
所有城市都可以这样比做一张照片
这些是参照不同民族建设的
不要忘记：创意源于从预算表里去掉的一个零
如果少了两个零，创意会更多
这是Wire歌剧院，我们在两个月内建成
公园--由旧矿场改建成的公园
并且，每部分都能改变 每只青蛙都可以变成王子
所以，在城市中，你的动作必须快
规划需要时间。我正在做城市针灸计划
意思是我，用一些焦点问题来帮助日常规划工作
或者是纽约最小但是最美的公园： 只有32米长
我认为创造性和革新是开端
而且我们不会找到所有的答案
最后，我希望你能帮我唱可持续之歌
我心想，怎么会苦恼呢？
我想来想去，还是觉得称你为讲故事的人比较妥当。"
她说："我要称你为讲故事的人。"
我心想："为什么不干脆叫魔法小精灵？"
我说："让我考虑一下。"
我对自己说，我是一个讲故事的人。
我是一个从事定性研究的科研人员。
我收集故事；这就是我的工作。
或许故事就是有灵魂的数据。
或许我就是一个讲故事的人。
要不你就称我为做研究兼讲故事的人。"
她说："哈哈，没这么个说法呀。"
我心想他只是在哄哄我们这些小孩子吧。
我说："真的么？" 他说："当然。"
我就是要把这不适翻个底朝天 每科都拿到A。
我当时真的是跃跃欲试。
所以我的起点是"关系"。
它赋予了我们生命的意义。
然后你满脑子都想着那一点成长的空间，不是么。
它最终被鉴定为耻辱感。
我要告诉你们的是： 这种现象很普遍；我们都会有。
没有体验过耻辱的人 不具有人类的同情或关系。
你知道我怎么看待脆弱。我恨它。
所以我准备好了，非常兴奋。
跟你预计的一样，事与愿违。
我大概理解了这就是耻辱， 这就是它的运作方式。
这群人有什么共同之处？
我对办公用品有点痴迷， 但这是另一个话题了。
第一个蹦入我脑子的是 全心全意这个词。
主题是什么？有什么规律？
这些人的共同之处在于 勇气。
我想在这里先花一分钟跟大家区分一下勇气和胆量。
所以这些人 就具有勇气 承认自己不完美。
他们只是简单地认为脆弱是必须的。
他们愿意为情感投资， 无论有没有结果。
他们觉得这些都是最根本的。
于是我崩溃了 -- -- 其实更像是这样。
我称它为崩溃，我的心理医生称它为灵魂的觉醒。
然后我不得不暂且把数据放一边，去求助心理医生。
你有什么好的建议吗？"
我说："这是什么意思？"
他们说："我只是想说，
别带上你的标尺来见我。"
就这样我找到了一个心理医生。
我说："我很好。还不赖。"
她说："发生了什么事？"
所以我说： "事情是这样的。我很纠结。"
她说："你纠结什么？"
我说："嗯，我跟脆弱过不去。
所以我觉得我有问题， 我需要帮助。"
"我只需要一些策略。"
戴安娜的反应是这样的。
我接着说："这很糟糕，对么？"
她说："这不算好，也不算坏。"
我说："哦，我的天，要悲剧了。"
（悲剧）果然发生了，但又没有发生。
一，这不是我， 二，我朋友里面也没有这样的人。
对我来说，那是长达一年的斗争。
脆弱打我一拳，我又还击它一拳。
最后我输了， 但我或许赢回了我的生活。
为什么我们为之痛苦挣扎？
我是独自在跟脆弱斗争吗？
我们麻痹脆弱 -- 当我们等待电话的时候。
什么会让你感到脆弱？"
在1个半小时内，我收到了150条回复。
因为我想知道 大家都是怎么想的。
我们活在一个脆弱的世界里。
我们应对的方法之一 是麻痹脆弱。
你不能说，这些是不好的。
我要去喝几瓶啤酒，吃个香蕉坚果松饼。
我知道台下传来的是会意的笑声。
别忘了，我是靠"入侵"你们的生活过日子的。
你无法有选择性地去麻痹。
危险的循环就这样这形成了。
我是对的，你是错的。闭嘴。
只要是确定的就是好的。
这件就是当今政治的现状。
你知道研究领域是如何描述指责的吗？
一种发泄痛苦与不快的方式。
因为我们做的只是把屁股上的赘肉 挪到我们的脸上。
我们想要，这是最危险的， 我们的孩子变得完美。
让我告诉你我们是如何看待孩子的。
从他们出生的那刻起，他们就注定要挣扎。
我们假装我们的行为 不会影响他人。
不仅在我们个人生活中我们这么做，
我想对这些公司说：嘿，这不是我们第一次牛仔竞技。
我们只要你坦诚地，真心地 说一句："对不起，
我们会处理这个问题。"
但还有一种方法，我把它留给你们。
我能不能如此热情地相信这份感情？
我能不能如此矢志不渝？"
这就是我演讲的全部内容。谢谢大家。
如果你在笑，说明你知道我的意思。
这是我当时设计的时钟，
而你们知道的，向日葵 在一天中跟踪太阳。
然而，这是Chris设计的时钟，
每一个小玻璃杯里盛的是一种不同香味的油。
能把里面带香味的油晒热， 散发出一股香味。
这样一天里五种不同的香味 弥漫在周围的环境里。
你可以明白我为什么恨Chris了。
有件事你必须了解的是我不愿意输。
这毛病缠着我有十来年。
好吧，让我们回到为什么性爱这么好这个问题。
她说这话让我有种顿悟。
所以我决定从五感的角度 评估我生活中的不同体验。
为做到这一点，我设计了一个叫五感图的东西。
这里有一小段录像向你们展示这张图是怎样用的。
自行车设计者：这是[不清楚]，定制自行车设计师。
因此这里还有一些其它的结果。
许多人告诉我 吃面条的体验主要是吸溜面条的声音。
不用说，我不再和这些人一起吃饭。
我还一直和这些人在一起。
好，现在这种完美体验 在五感图上会是什么样?
当然会是沿顶端的一条水平线。
当然那是性爱，伟大的性爱。
所以五感理论确实有助于解释 性爱这么好的原因。
这是Chris设计的时钟。
它是有史以来第一个用气味来报时的时钟。
这就是在我的领域这个理论教会我的东西。
因此要是在所有我们的设计中 开始用五感理论呢？
下面是我想出的三个小点子。
我们可以叫这个"香味制造器"。
最后，我有个用在长笛或单簧管上的按键。
还有六种情感 和难以捉摸的未知因素。
或许那将是我下一次演讲的话题。
哦，我结束前，最后还有一件事。
在听TED演讲时 你们大家都有的体验。
要做到这一点，最好的方式 是发免费糖果.
我想他一定是执迷着什么。 或他是书呆子中的一员。
他是这方面里最受尊敬的科学家。
是原材料，是我们农业作物进化的东西。
这不是微不足道的事情。
他也认识到到这基础摇摇欲坠。 真的是摇摇欲坠。
那就是，的确，在我们农业系统中 大量的灭绝。
你不会每天在报纸上看到它。
而当你去超市时，你当然不会察觉到那里有多少选择。
你看到红的，黄的的绿的苹果，就只是这些了。
所以，当我来给你们看看代表多样化的一种图片。
但是有35000到40000种不同种类的豆子。
实际上，是我亲身的体验。
想像一下7100种不同名字的苹果。
今天有6800种已经灭绝了， 再也看不到了。
每次至少有三分之二的人举了手。
他们给了苹果他们的名字。
不幸的是，它们已经灭绝了。
找找看。确定他们不会加入这份名单。"
所以我想告诉你们的好消息之一是 福勒苹果还存在。
这本书出版于1904年。
叫做"纽约的苹果"而且这是第二部。
瞧瞧，我们曾经还是有很多苹果品种的。
听起来想是我原来学校老师写我一样。
我一直被问到这个问题。为什么我们不只留最好的？
对这个问题有几个答案。
一个就是，没有什么所谓最好的。
今天最好的品种就是明天害虫或疾病的午餐。
就为这个原因，我们就应该挽救它。
把多样化看作是我们的选择。
这些选择，显然的，正是我们对气候变化所需要的。
未来的最冷的播种季节， 要比过去最热的还要热。
我不知道。鱼能弹钢琴吗？
如果农业没有经历过，怎么能够适应呢？
所以我在这里挑选两个我想给你们看的例子。
你可以看到在每一个播种季节间 都有一些不同。
有一些冷点，有一些热点，形成了一个钟形的曲线。
在平均气温里最高的是那些最多的播种季节。
这是南非，同样的情况。
我们将会在电视里看到儿童们饥饿而死。
现在，你也许可以说20年还早得很。
这也就是两个玉米育种周期。
我们有两轮得机会来赌一把。
现在，好消息是我们已经开始储藏了。
在卢旺达，在所罗门群岛。
我指的损失多样化可不像你们说的车钥匙丢了一样。
这是在挪威的上面。你在这里可以看到格陵兰岛。
这是你乘坐民用航空可以飞的最远的地方。
这是一个十分美丽的地方。不能用语言来描述。
那不仅仅是一个艺术家的梦想，那是真的。
下副图片将会显示这个机构，在斯瓦尔巴。
那里有一些安检门，所以和你们看的有一点不同。
为什么？我想是因为这就像大教堂一样。
我想这个就有点可以把我定义为书呆子，但是...
如果你走进这其中一个房间，你就会看到这个。
在过大概一年，我们将会有超过50万的样品。
这是我们农业系统的备份。
这是所有种子银行的一个备份。储存是免费。
这就像一个保险箱一样。
挪威拥有这个山和这个机构，但是存户是拥有种子。
而且如果发生了什么是，他们可以来这里那回种子。
在我一生中除了想这个在也想不到别的事情了。
农业用去了地球上70%的新鲜水。
所以，这里没有什么美好的事情去做。
这就是，我承认，是一件非常美好的事情。
但是也是非常必须的事情。
我们需要去收集余下的多样化物种。
而且我们必须有资金上的支持。
3千万美元就足以永远保证 所有的小麦多样化。
所以我们必须在这些方面想一想。
比如在建筑物里，你可以乘电梯
过马路时，你可以走专门的人行道
然而在发展中国家，情况就非常不同
答案常常就在眼前 那就是杠杆
我们一直在利用杠杆，工具，门把手，自行车部件
因为自行车零件 非常常见，所以他们的造价很便宜
我想强调三点 这三点触及到了这个项目的精髓
这些优点不只能套用在开发中国家
也可以带到像美国这样的国家
Ashok: 你鼓励我去工作
Amos Winter: 感谢你们来听我演讲
赛车是一项充满乐趣的经典运动。
然后第二年，重新开始这个过程。
你现在看到的这辆车是非常复杂的。
总零件数超过2.5万个，每个零件保证不能出错。
所以赛车运动需要非常注重细节。
我们持续性的改进它使它更快。
那么我们是怎么做到的？
我们的改进过程从比赛开始。
我们用大量的传感器来记录车辆运行状态。
它们记录赛车运行时的所有数据。
但是仅仅测量和记录这些数字还不够。
你需要利用这些数据做出点什么。
现在，让我们看看一眼原始数据。
这被认为是一件无法预先判定的事件。
没有人预见到这次心脏病发作。
我们能够看到心率等数据中 出现的一些细小的改变。
那么问题变成了，为什么我们注意不到这个？
这个事件可以用来预测么？
这个孩子 跟台上的这台赛车一样大， 三个月了。
这个孩子患上了心脏病。
然后我们开始分析这些数据。
数据告诉我们出问题了。
我们通过绿色的小球表示的数据来学习"正常状态"
我们称之为"常态云"。
我们有一个很雄伟的计划。
我们在这场比赛中需要打破常规。
我们目标远大，我们在做正确的事。
它可以有更广的使用范围。
那么，那种把戏是怎么弄的呢？
这是把剃须刀，看到了吧。
当麦克风用它一点儿都不好使。 我试用多次了。
你们相信我正在看着你们。
错。我没在看你们。我看不到你们。
我现在戴的只是没镜片的空镜框，
我还没好好看一看呢。哦，马马虎虎，跟不戴差不多。
这儿是满满一瓶的 安睡药片。
我扮演某一特定的角色。
我演个术士， 男巫，或者干脆叫神汉。
哦，他们可真是巴不得卖给你们呢。
他们还说 能给你永动机 和什么不耗能的玩意儿。
他们自称灵媒师， 或者有特异功能什么的。
恕我孤陋寡闻了， 我以为死亡即 不能与人交流。
奶奶怎么说的？她说，"我在天堂，这儿真美。
我爱你们，永远和你们在一起。
她不把有用的信息带给我们。
打猎还是钓鱼？什么把戏？不就一个问题么？
难道问了20个问题？不，更像是120个问题。
其中有个过程， 所谓冷读术。
干这行的里面他算大佬。
在座的各位，那不就是人死亡的过程么。
停止呼吸，然后宣告死亡。
那就是逝者要带回给人们的信息吗？
他在跟我说"电"。 "他是个电工？"不是。
"他曾用过一个电动剃须刀？"没有。
少来这种搜索问题的把戏。
他们无非就指着这套骗钱。
是不是其中大有乐趣？"
不，不是觉得有意思。真是令人痛苦的丑剧。
她跟我说了些什么？"我爱你！" 骗子惯用的把戏。
人们什么信息也没得到， 上当了，钱白花了。
斯尔维亚•布朗就是目前的头号骗子。
我们都叫她"大魔爪"。
蒙特尔·威廉姆斯智能过人。
这位美国著名电视节目主持人家喻户晓。
而问题是斯尔维亚•布朗凭什么收了你700美元呢。
首先，她会说出你的守护天使是谁。
她告诉你的前世叫什么名字， 上辈子你是谁。
男的都曾经是跟随阿伽门农 打仗的希腊斗士。
显然，卑微的小生命死不足惜。
可能你们也注意到了，有件事很奇怪---
他们找的都是天堂里的，从来不去敲地狱的门。
谁做到了，就能轻易赢得百万美元。
奇怪的是，从此她就再没动静了。
她自己讲，起初，她不知如何联系我。
职业灵媒师，有本事跟死人联络的， 她能找不到我？
你们也能看出来吧，我还活着，
该出来阻止这伙人了，刻不容缓。
必须阻止他们的丑陋闹剧。
我们一直努力让人们到基金会来获得帮助。
开始我吞下了一些药片，
同种疗法，我们看看这是什么疗法。
嗯，你们多少有所了解。
对，是另一种形式的疗法。
事实上同种疗法包括---仅此而已。
我刚消化了 合六天半剂量的安眠药。
六天半，当然是致命的剂量。
这些药对我怎麽不管用呀？
稀释到一定程度， 淡化为乌有。
朋友们，我可不是在打比方， 实际情况如此。
事实上，同种疗法不过如此。
但是，我们听说佛罗里达的一个人，
可怜的家伙，服用了同种疗法的药。
真不知道我们在干什么。 多年来相信这些胡说八道。
我想他们跟塞尔维亚布朗尼一伙。
我想应该采取实际行动。
如果你们查明真相，---我现在才明白---
都是重大的事情。 事关生存大计。
我们必须努力解决那些问题。
很大程度上，问题的产生 归咎于媒体。
只要赚钱，其它的不管。
我们实在不能袖手旁观。
网址是：www.randi.org
请去看我们保存的记录。
收藏的唱片都被卖了， 以及股票和存根。
我们拭目以待，诸多灵媒师前来应战。
哦，相当多， 每年都有几百号人来找我们。
他确实接受挑战了，后来又退缩了。
女士们，先生们 本人詹姆斯•兰迪 在此恭候。
蜘蛛遍布全球，这点勿庸置疑
你几乎能在每一个 陆地栖息地中找到蜘蛛
这里虽地势崎岖，土地贫瘠 但存在相当数量的蜘蛛
翻开岩石就可以看见一只蟹蛛 正与一只甲壳虫搏斗
蜘蛛并非随处可见 但它们品种繁多
目前已有超过40000种 蜘蛛
蜘蛛的种类比灵长类动物 多了两个数量级
在其生命中的某些时间点上 所有的蜘蛛都会吐丝
这就意味着 蜘蛛和蛛丝都已经 存活了3.8亿年了
举例来说，这种园蛛能够 吐出七种不同的蛛丝
那么一只蜘蛛是如何 吐出这么多不同的蛛丝的呢？
想知道答案，你必须更加贴近观察 蜘蛛的吐丝器部位
我们花了很长时间...
嘿！别笑！那可是我的人生！
我们整日整夜的 瞪着蜘蛛的吐丝器
每只蜘蛛体内都有数百种丝腺 有时候高达数千种
这些丝腺可以被分为7类
它们大小不一，形状各异 有时甚至连颜色也不同
还有葡萄状腺丝 用于捕获猎物
小壶状腺丝则用于建构蛛网
而在这些蛛丝中 最常被研究的是大壶状腺丝
但准确的说，蛛丝究竟是什么？
蛛丝几乎全由蛋白质组成
这种序列 我每日每夜百看不厌
相同的蜘蛛吐出的丝 可以有截然不同的重复序列
你可以看到 五种纤维各有不同的反应
所以在长度和延展性上 蛛丝纤维是各不相同的
在一只蜘蛛可以吐出的纤维中 存在很多的差异
我们称之为蜘蛛的工具箱
那就是蜘蛛与环境之间 进行互动所必需的
这是拖丝的韧性比较 这些拖丝 取自21种蜘蛛
有些是圆网蜘蛛 有些是非圆网蜘蛛
然而，它们的拖丝并非最强韧的
这是由花皮蛛吐出的拖丝 花皮蛛是毒蜘蛛
相较于用愚蠢的丝线来捕猎
这才是花皮蛛的捕猎方式
它将我们从想象力的束缚中 解放出来
你可以看到几乎 所有蜘蛛拖丝的韧性都能超越它们
蛛丝也因其反弹道能力 而拥有很多潜能
我很喜欢待在实验室 研究新的蛛丝序列
下次当你看到一个蛛网时 请停下来并走近观察
你将会看到人类已知的 性能最佳的材料之一
借用一只名叫 夏洛特的蜘蛛的话来说 蛛丝棒极了
现在，这项高科技产品融合了 三项主要技术。
现在，让我们一起过来 看看演示吧。
迪米特里，来回摆摆你的手。
请注意，他现在是坐着的。
你现在是第一次遇到米洛。
他什么都知道， 并且很友善地逗你开心。
因此我们为他引入的问题是： 米洛刚刚搬了家。
他从伦敦 来到在美国的新英格兰。
那么，他现在 正在草坪上散步。
这就意味着每个人的米洛 都是不同的。
实际上在这里你是在塑造一个人。
你得帮他找找看 点击那些蜗牛就行。
另外，他的表情 是由人工智能驱动的。
实际上我们用的是肢体工作追踪技术。
之前我们已经用手进行了控制
迪米特里现在是用 他之前已经用了手和身体来控制。
订张机票，结果飞到提布图去了。
这个问题我们已经解决， 马上就会看到我们的成果。
彼得·莫利纽克斯：你打算怎么做呢，迪米特里？
迪米特里：米洛，去踩扁它。
彼得：不要吧，这样不好。
迪米特里说"米洛，去踩扁它"，
这是微软前几年收购的一家公司的技术。
我们已经为能辨认的字符建立了数据库。
米洛：我想知道它有多深。
彼得：好，下面我们要做的 就是教米洛打水漂儿。
嗯，这就是打水漂儿游戏。
先站起来， 扔出石头。
女性声音：再试试，看能不能教米洛做的更好。
米洛：啊，就差一点点。
彼得：迪米特里开始争强好胜了。
好样的，他击败了这个11岁的男孩子。
这之前我们需要准备一下， 像魔法一样。
并且之前 我们给米洛准备了个大麻烦。
米洛妈妈：地毯是新的啊。
现在迪米特里 要趁机安慰米洛并让他冷静下来。
这一切对他来说太沉重了。
他刚搬了家，又没朋友，
当我们打开房门 就是时候 让你和米洛聊聊了。
女性声音：说点什么鼓励米洛 让他振作一点吧。
迪米特里：算啦，米洛。父母都是这样，你懂的。
米洛：他们搬来这里想要干什么？
迪米特里：嗯，你可以去新学校啊。
你会遇到一些很酷的新朋友。
米洛：可我就是想原来的家。
迪米特里：嗯，这个房子也不错啊，米洛。
现在有一个很棒的花园，还有池塘。
米洛：打水漂儿确实不错。
彼得：45分钟之后， 米洛就认识你了。
有一些是去做一点点坏事。
有一些则很鼓舞人心。 比如他去上学。
他会认识更多的东西， 学到更多的文字。
我爱这些改变， 我爱米洛带来的未来。
绝不可如此。所以我想略尽微薄之力。
在半个小时里面，再也没有 打开一支新的注射器
开始用两个最后还是那两个
你想想这个问题有多么严重
巴基斯坦的这些小孩根本不上学
他们比较"幸运"。他们找到了工作
在中国，注射器的回收是个大问题
所以，注射器的回收和再利用 在中国是个很大的问题
我还在印度尼西亚发现了一个有趣的事
这些孩子课间的时候拿这些注射器当水枪玩
他们总是灌上水互相喷着玩。挺可爱，也挺天真
这些水枪里面有的时候会有血迹
恩，很普通的一个注射器。
非常非常简单。谢谢大家。
这种新型注射器与普通的注射器成本完全一样
我在印度做了 很多免费的宣传
随着人类活动，它的变化以天为单位。
我们的卫星图像却是旧的。
这点很重要，因为不知道的是无法改进的。
理想中，我们需要的是地球每天的照片。
那么，为什么我们做不到？
这就是问题： 卫星太大，太贵，太慢。
要发射它，需要一整枚火箭。
要花费8.55亿美元。
这种卫星在我们了解地球的路上 起了极大作用。
我来给你们看我们的卫星： 这就是我们的卫星。
这不是微缩模型， 这就是真实大小。
我们管这个卫星叫"鸽子"——谢谢。
我们不仅仅进行了生产，
这一切都是从我们的车库中开始的。
是的，我们第一个原型卫星就是在车库里制作的。
我们从硅谷不仅仅学到了这一点。
我们还将卫星快速原型化。
我们的软件遵循"早发布，多发布"原则。
我们的风险意识也不同。
我们把卫星拿出去试验。
怎样用卫星来帮助发展中国家 或应对环境变化？
这个问题成了我们之间的纽带。
我们整个团队都想用卫星来帮助人类发展。
这不是动画， 这是宇航员从窗口拍摄的。
从中你能感到我们卫星的大小。
这真是最小的卫星 从最大的卫星上发射。
在视频最后，太阳板反射阳光。
我们不仅仅是发射了这两个， 我们发射了28个。
我们在明年将要发射 超过100个这种卫星。
这将是人类历史上最大的卫星群。
这是我们卫星的第一张照片。
左边的是我们的卫星， 能看到正在建造的建筑物。
从水资源安全到农作物安全。
我们可以每天看到每一个田里 正在生长的农作物，
我们每天可以追踪所有这些，以至于地球上的每棵树。
我们想确保所有人都能看到。
我们想让研发社区能够用app来获取我们的数据。
总之，我们想让我们地球信息的获取民主化。
这就回到了之前所说的。
这将是全新的地球数据集。
我邀请你与我们来一同探索。
而那就是我们全家 5年半前开始的 家庭旅程
这是我妻子和合作者， 鲁泊尔
我们走进了一个 安装了特殊的家庭摄像系统的家
这些都被装进了一排 为持续拍摄设计的光盘中
所以你现在看到的是有史以来 最大的家庭录相集
所以我们在这里看到 我们所做的第一件事情
现在，让我带你们 进入这些数据的第一个旅行
现在我让你们看看 语言的花朵是怎样绽放的
我们现在来用40秒时间 快速浏览这半年
戴·罗伊: 他学会了啊，不是吗？
所以我们开始分析其原因
然后我们绘制这些语言的长度
这是关注讲话的语境来看
若是从视觉环境来看呢？
这是其中的一刻 通过几个录相机拍下的同一时刻
这是影片分析 跟踪我们的移动
我儿子的留下了红色的轨迹，我的是绿色的
我们在沙发上 看着窗外汽车开过
最后，我儿子自己玩他的学步玩具
那些螺旋线 我们称为单一热点
我们觉得这个影响语言学习
在这个录像中 同样是跟踪我的儿子
这个数据勾勒出了 这么一幅风景
这是水字的词景 你可以看见大多数行动是在厨房
相对，你也可以为其他词汇勾勒词景
比如"goog bye"里的 "bye"字
我们放大到房子大门口附近
这成了我最喜欢的空间 视频制图方法
所以我们的研究有了个意想不到的转折
我们每个月抽出 大概30亿个评论 奇迹发生了
这都是用同样的思路 构建起来的
然后是重要的第三个面向
于是我们可以用有趣的办法来 探索这个结构
这里头上演着引人注目的戏剧
一个内容，一个事件促使某人发表了意见
这是一个专业的媒体评论员 有很多粉丝
整个国家顿时同步 爆发了谈话 是针对广播的东西
当然，通过这些线路 涌现出了结构的语言
我想："我在想什么啊？
他才5岁， 他不会理解这些。 "
我想："哇， 这玩意儿真是太强大了。"
我希望你们看的时候 注意到其中的一点
周围有点闹，这是自然的环境
我们现在回到那一刻 回到那个令人难忘的一刻
戴1罗伊：妈，他走路了
没想到你会在这里，我竟然在TED遇见你
多萝西帕克，吝啬，酗酒，又消沉
还有那个家伙，"西藏七年," 结果是个纳粹
探险家们杀戮了勇者。 很残忍
"旧约"里的上帝会是那样小气 别提了。
我肯定路易斯卡罗干过爱丽丝
柏拉图在洞里和那些男孩子们在一起。 哎哟...
就是这样，她有两场秀 整场都在宣传电影"秘密"
你们知道这部电影"秘密"吗？
这个电影使"达芬奇密码"显得像是"战争与和平"
这部电影烂透了，宣传糟糕的伪科学
但是在30年代就是那个样子，所以我理解。
但是我不喜欢，也不赞成。
所以我想有自己的定义。
"我失败了！"他痛哭着说。
我认为本身的性格 比别人的印象要重要得多。
总之，这是我当时尽量传递给年青人的理念。
这句诗在30年代 给了我深刻的印象。
我热爱诗歌，并且一直有种说不出的兴趣。
也许是因为以前老爸总是在晚上给我们念诗歌的缘故，
老爸就会给我们念诗歌。所以我一起喜欢诗歌。
她愣了一下，说她要想一下。
我曾经认识他，但是那时候他还只是一个孩子。
看着他们成长 给你很大很多的喜悦。
这就是我当时试图传授给 我指导下的年青人的理念。
我有三个原则，基本上我一直都遵守着。
第一个是——决不迟到。决不迟到。
有一段时间我要求他们穿茄克，衬衫并打领带。
后来我就随便他们怎么穿了，但是必须整齐干净。
因为没有做到整齐干净，我不允许他出发，
他不能上车，而必须先回家收拾干净 然后去赶飞机。
所以说我严格执行这个原则。我坚信这个原则，
我信守时间。这非常重要。
年青人就不会感觉好像我们延长了他们的上课时间。
我跟他们说，"不要下班太晚。
不然你就会带着不好的情绪回家，
我的第二个原则是：不讲任何粗鄙的脏字。
只要讲了一个脏字，你这天就不要再果这里了。
第三个原则是：永远不批评队友。
跟现在的教练不一样，感谢上帝。
在我们那个时候情况有点不一样。
那就是我一直很认真坚持的三个原则。
其实这三个原则来源于我父亲。
他曾经有一次试图教我和我兄弟这些东西。
但是这个帮助了我，我认为，成为一个更好的老师。
没错，他们想改变所有事情。
他们认为只要是改变就是进步。
我们老了一些之后，某种程度上就顺其自然了。
我们开始忘记没有变化就没有进步。
我坚信我们必须有信仰。
但是它是完全围绕着那个原始的成功定义的。
我从没见过这种说法，但是他就是那样。
你和我内心深处都懂得，永远都有机会去赢得桂冠。
全力以赴，对我来说，离胜利已经不远了。
这也让我想起我父亲试图传达给我们的另外三个原则：
不要发牢骚。不要抱怨。不要找借口。
这就是一个人所能做的。
而你即使比分低些，你也可能是赢家。
我在很多不同场合 有这样的感觉。
但是不断靠近目标是有意思的。
我从来就不能回答这个问题， 只要是涉及到个人。
但是我也想要一个能打球的人。
但是我也想要一个能打前锋的人。
我想要一个能传球也愿意传球的人。
我想要他们能够从外围投球，
也想要他们在里面投球也很厉害。
我还想要他们在场地两头都弹跳得很好。
要不就拿基思•威尔克斯来说吧，
我在《他们叫我教练》这本书里面提到
这两个人投球都不太准，
但是他们有非常高的投中率， 因为他们不强行投球。
所以他们为我们打了极其好的防守。
我是不是神侃得够多了？
我要讲的故事不是关于西藏 也不是关于亚马逊。
我要讲的其实就是我后院的故事。
那是个非常美丽的地方。也是我去过最神奇的野地。
在美国本土，离养护道路最远 你可以走32公里。
在两季八个月里，我没见着几个人儿。
对他们来说，"神圣水源"就是厨房。
是圣所，是他们祖先的墓地。
真正拥有"神圣水源"的 是未出生的后代。
将在今年作出的决议书 将决定这片土地的命运。
塔尔坦人需要你的帮助，我们需要你的帮助。
如果你想加入我们这一伟大的旅程， 请稍候来见我。
"哦 我亲爱的牙医 你的橡胶手指在我口中
你的声音如此温柔而低沉
请拉下面罩 亲爱的牙医 请拉下面罩
好的，在这个演讲中 我将严苛的考验 你的右脑
我是属于那种 那些生命中发生变革的人群
我渐渐的明白 我作品的吸引力 也许是源自我的做法
现在，我称自己为平面艺术家
现在，在设计界 这是异端邪说
自我并不应该 包含在平面设计作品中
所以我创造了非主流的 设计思维
它会带来惊奇的感觉么？
顺便一提，有一个科学图表
我没有时间解释 但是它跟DNA和RNA有关
所以我有一个特别的想象方法去完成视觉作品
因为这个原因，我对系统和样式 感到十分疲惫
我将向你举例展示我的大脑是怎样工作的
这是我为英国卫报 做的一个作品
他们旗下有一个杂志叫做G2
这个作品是为 2007年的解谜特别版所作
我开始创造一系列小方块
然后周围是一些抽象图案
你可以看到，这很难阅读
这需要知道如何 物尽其用 如何使材料服从我
最后的结果是 我的目标是创造一些意料之外的东西
而这个项目原本 是从我的餐桌上发起的
在我的一生中 我一直吃麦片作早餐
最后我用这一技巧 做了一副作品
你可以用家用锡箔体现艺术
好的，这是我用家用锡箔作出的作品
我对惊奇很感兴趣 在设计中推动人们去探寻
我所说的惊奇的意思是 我质疑，我询问
但是平面设计的世界 在大部分的情况下，并不是这样
人们总是认为装饰性的图片 降低了内容的严肃性
但是我真心希望 自己能有机会改变人们的这种感觉
这本书花了我很长时间 但是我就快达到那种境界
犹豫一些原因 我想现在 稍微暂停一下 我的演讲
只为给你一点时间去跟上我的思路
所以我做这些情人节卡片
从2005年起， 我开始制作大量的情人节卡片
我将名单上的人数减少到150人
不论你相不相信， 我把这作为一种节约时间的方法
我得到了几乎百分之百的回复率
那些不过回复的人 让永远从我这里得不到任何东西
去年 我用更概念化的做法设计了情人节贺卡
我特意写了 没有关联的四页纸
我使这些版本 从一句话之中开始 从一句话之中结束
我确信我可以看到你在脸红
看到这些卡片我感到非常激动
我没有什么别的语言形容 但是做出来的结果十分好
我花了好多时间在制作上
我最近想的一件事 十分有价值
我要挣扎的工作在 商业世界中
对，有时候我为钱而动摇
但是我终究不认为钱是一个有价值的目标
所以我问我自己，这作品是为谁而做？
但我在这里向你们展示 一些漂亮图像 然后讲述美学
感谢你们允许我将这一切展示给你
这就是我今天想和大家分享的东西。
卢帕尔·帕特尔：那是 史蒂芬·霍金教授的声音。
那为什么他们要用同样的合成声音呢？
这深深的触动了我， 我想做些什么。
我想让大家听听他们的声音。
他们在发出同样一个音。
所以我联系了我的合作伙伴，蒂姆·邦内尔。
于是我们决定去做这样的工作。
我们都经历过这样的改变。
所以声源和过滤器的组合 使得我们能够制造语言。
而这发生在一个个体身上。
这就是我们在做的研究背后的科学。
嗯，你必须找到 愿意做代理说话者的人。
这并不是什么有着不祥之兆的事情。
越多的语音样本 就意味着越好的声音质量。
我们就将这个数据库称为声音银行。
卢帕尔·帕特尔：这就是语音合成。
这个被称之为衔接合成，而我们用的就是它。
她称其为"用不同的颜色画声音"。
卢帕尔·帕特尔：那么现在，萨曼莎可以说这样的话。
萨曼莎：这是只属于我的声音。
我迫不及待地想跟我的朋友用我 的新声音交流。
卢帕尔·帕特尔：谢谢。
但是接下来的任务还很重。
人们说献血可以拯救生命。
那么，捐献您的声音可以改变生命。
这就是我们所做的研究背后的科学。
然后我看到威廉在他的设备上 打出一条消息。
威廉说的是： "我从来没有听过我自己的声音。"
我们生活在一个异常纷杂的世界。
仅仅10分钟，毫无干扰地？
当我说什么都不做，就是什么都不做。
我看到你们中很多茫然的脸。
我的想法是，你们很可能要往后退很大一步。
而这是一件很离奇的事情，对吧？
我们说的是我们的大脑。
然而，我们没有花哪怕一点时间来关心它。
而结果，当然是我们感到压力。
但生活真的不必须成为这样子。
当我去上我第一节冥想课的时候 我只有11岁。
当感到压力的时候，你就冥想一会。
那真的是一段非常难熬的时间。
我想我们应对压力都有不同的方式。
有些人会把自己埋头到工作中， 用以分心不去想。
另一些人则会从朋友和家庭中寻求帮助。
还有些人酗酒，或开始使用药品。
我自己当时的方式则是成为一名僧侣。
人们常会问我从这段经历里学到了什么。
嗯，很显然它改变了很多事情。
我认为"现在"这个时刻是被严重低估了。
但我们需要知道怎么做到。
它使我们熟悉"现在"。
当你变得这样紧张， 你将活的非常难受。
而在冥想中——（鼾声）—— 我们最后就会睡着。
比如说这是一个焦虑的思绪。
你关注它，并且重复它。"哦，我很担心。
哦，我真的很担心。哇，有这么多的焦虑。"
你知道它是一颗松动的牙，并且你知道它很痛。
但你每20，30 秒就关注它一下吗？
（嘴里喃喃)真的很痛。我们加重了痛苦，对吧？
您可能会发现是真的不安分的心- 所有时刻。
这就是冥想、专注力的潜力。
你不需要烧香 你不一定要坐在地板上。
你怎么才能确保技术真正触及用户？
你怎么才能把它交到用户手里 来使它真正有用？
这些就是我和我的同事 在D-Rev问自己的问题。
D-Rev就是"设计革新"的缩写。
这是个有多普遍的问题？
这是一类很高端的东西。我们称它为"智能假膝"。
它的内部装有微型处理器。
这是一种低端的钛制假膝。
最后，这还有一种低端的假膝。
这是一种特别为贫困人群 设计的产品。
这样你们就能够想象它有多不稳定。
怎样才能确保产品触及他们并且真正提高生活质量？
第一，就是产品必须是一流的。
他正装配着一副和这儿这副一样的 单轴假膝。
他正在完成一个十米的行走测试。
这是一段卡马尔的视频。
你们记得我刚才说过的用竹竿走路的卡马尔。
你们可以看得到，稳定性好了许多。
因此，产品的一流不仅仅在于技术性能上，
也在于对人体机能的帮助上。
我们看见他们下蹲，他们跪下来祷告。
这些零件怎样进入到那些诊所里去呢？
它们能够按时到达那里吗？供应链的问题。
我们看到用户们其实改变了这一点。
你们能看到那个黑色的带子吗？
那是一个自制的噪音缓冲器。
我们也看到了我们的用户以其他方式 来改变这一点。
因此，我要展示给你们一些我们所做的改变。
我们所做的另一件事就是使轮廓变得平滑。
这就涉及到了我要说的最后一点。
它们不应被捐赠出去，亦无需得到大量的资助。
我们的产品设计的宗旨是为最终用户 提供价值。
同样，它也必须经济实惠。
现在我想让大家知道我们现在到哪个阶段了。
我们的是79%， 而且我们希望能使它变得更高。
目前，我们的产品遍及十二个国家。
然而，这是我们想在三年后 到达的地方。
所以，我想以普蕾妮玛的一个故事来结尾。
这里你可以看到这种改变 人们开始使用现代材料
这些成品来自四十年代到五十年代末
他们都搬回了最初过来的农村地区
这是我一开始向你们展示的社区
今天它已经很现代化了 能支持300个编织员的工作
在过去的四天里, 我所到的是什么?
这是我第三次来TED.
如果一种手术治愈这种疾病,你知道这行的通.
并且他们有词语的定义.
他们都归结于一个概念, 就是好的事情会发生.
但它在古印欧语系的含义 是另一个意思,
他当时正在跟一个大块头说话, 我不在意.
我打断他们,说:"你是这样说的吗?"
他说, "我想是的."
所以, 我在这里重复一下他的话.
"世界将不会被保存在互联网之中"
这是对的, 你知道世界应该保存在哪里吗?
我告诉你, 它会被保存在人类的精神之中.
从最基础的层次看, 我们能感受到出生时的精神.
有些从音乐会上感受到.
我曾经在手术室,护理室里感受到.
这是我们超越自己的一种提升.
到底是什么让世界有权去 要求我们付出?
单词病人"patient"在语源学的意思很有趣.
它起源于拉丁语, 愿意是容忍和忍受.
所以, 我们现在在这里,
我想引用我自家的神灵的话.
今天的杰出领导者是什么样的？
这些不断重复出现的故事 让我开始思考两个问题。
我想分享其中一些给你们听。
21世纪的领导力 可以用这三个问题来定义和证明。
这个问题的答案就在你的日历上。
你的时间和谁一起度过？你们聊什么主题？
你去哪里出差旅行？你在读什么书？
杰出领导者不会低着头。
有一种说法是： 随遇而安，取法中庸。
伟大的领导者勇于改变。
他们不只是嘴上谈论冒险， 他们会真的去冒险。
这是一次飞跃，不是一个步子。
那是什么造就了21世纪的杰出领导者？
我见过许多，他们与众不同。
从那以后，他再也没有回去上学。
不过，他却建立了一个辉煌的 百货公司帝国。
他们也没有享受到大学教育的特权
他们在忙于建设家庭和国家。
这就是个简单的逻辑门 有四个输入输出状态。
这是帮助我们实现这一切的伟大团队
接着奇妙的事情发生了。
不久，成千上万的人 在制造我们的机器。
这些被课程所吸引而来的人 通常有一种黑客的心态。
他们这样做因为只有一个动机。
他们有极大的学习热情。
同时Joyce说错误 是发现的门户。
但是我们已经无法容忍错误 同时我们崇尚等级。
所以例如，我们选择面积。
这个小练习给了你第一次 对于面积概念的领悟。
继续向前，这个图形的面积是多少？
嗯，如果你尝试平铺他，貌似不行，不是吗？
顺便说下，我们不想代替教师
我们相信教师应被准许，而不是替代。
继续向前，三角形的面积怎么办呢？
但是我们是通过自我发掘发现的。
现在，我不知道有多少人熟悉 这个术语"君子"。
它基本的意思是 做正确事的人。
紧接着，这个涂鸦的说是， "高科技 君子科技。
最重要的事情就是君子。"
我第一次着迷于章鱼是在我童年的时候。
这个三角洲的水流进莫比尔湾，最终汇入墨西哥湾。
那时我正在海湾里游泳，看海底发现了一只小章鱼。
它在我的指尖小心窥探，还爬到了我的手背上。
当时我完全被这个神奇的生物所镇住了。
然后它抬起一只触须，于是我也抬起一只臂膀。
接着它又抬起另一只，我也抬起了另一只胳膊。
他说："把这次的探险拍摄成电影吧。"
我记得当时脑海中灵光一闪， 我想："等一下，
也许我可以永远从事这个职业。
对，我想要成为一名摄影师。"
当然，我在学校里所学习的东西真的让我受益匪浅。
一树岛坐落于 一块美丽的珊瑚礁附近。
事实上， 那里就有一只。
第一个星期之后，它们就已经无视我们的存在了。
只要螃蟹一旦碰到这些触须，它就难逃一死了。
我一直想知道在那张网的里面究竟发生了什么。
章鱼就是一种：它们的分布面积广，
这就像开始了一段全新的旅程。
随着你越潜越深， 海水的蓝色也变得越来越深。
此时你已经潜入了 大海的中部。
这个山脉的顶端 炸裂开来，形成了一个地堑。
喷出的水流大约有600到700华氏温度。
而周围的水温只有零上几度。
在这些管状蠕虫的上面 是美丽的红色烟缕。
整个这个生态系统 尚未被人所知 直到33年之前。
它的存在完全推翻了之前的科学依据。
促使科学家们反思 地球上生命的起源究竟是在哪里。
但是在这条海脊10英里以下的地方...
天哪！那有有另一个火山在喷发。
并且已经形成了一整个新的热液喷口生命群落。
当你出去拍摄一个非常棒的海湾
啊，我知道在哪儿我可以拍摄到它们。
而当你再次出现的时候，它们已经死了
没有珊瑚，没有藻类，海水变得浑浊。
你会思考："到底发生了什么？"
在那里 即将兴建一座高尔夫球场。
但是，令人鼓舞的是，我也注意到了一些好的现象。
我曾经去过一个被人为破坏了的海湾。
这一切都要归功于 当地社区所付出的努力。
正是有了那一小部分有思想的民众 改变了那个海湾。
我十分坚信普通民众们的力量。
我只是一个个体，我只有一个人。
这是一个非常好的问题。
可以站在你自己的立场来看待它们。
你所真正关心的事情并不仅仅局限于你所居住的地方。
这就是我对这个问题的回答。
就这样做下去，并且把它传播开来。
从理论上说，我们能够思考，我们是理性的人类。
我为这个提议鼓掌，大声的鼓掌。
我想能和第一次演讲一样， 选择一个轻松的主题。
上一次我谈论了关于生与死。
这次我要谈谈精神疾病。
但它应该是技术性的， 所以我要谈谈电击疗法。
但是仅仅靠祭司是不够的。
他们发现某些植物可以引发人体抽搐。
然后人们开始思考通过电流诱发抽搐。
不仅仅是减轻，还可能完全根治。
所以他们对诱发抽搐很感兴趣， 控制抽搐的程度。
这样通电后体验者人头发竖起，身体颤动。"
这就是意大利人常说的"脑袋秀逗""短路了"
他们想"我们先试55伏特，2/10秒。
这不会对他造成伤害。"
当然，他有精神分裂症， 几个月内又患病了。
结果患者会有癫痫大发作。
所以电击疗法变得非常非常普遍和有效。
我为什么要给你们讲这些？
让我给你们讲讲这个故事。
亲人经历了疾病和死亡，还有其他的不幸
在座有过抑郁症的人都能了解。
我甚至没力气把被子掀开。
事实上这对我也没什不同， 因为我也没有病人了。
我知道有些人就靠这些谎言才有了终身教授的名头。
我几乎看不到我面前5英尺的东西。
我拖着脚走路，我弯着腰。
我几乎不洗澡，也不刮胡子。太糟糕了。
住院后，医生尽其所能。
他们试了常规的心理疗法，
也尝试了那个时候所有可能的药物。
他们用了盐酸丙咪嗪和其他药-,硫醚嗪，谁知道。
什么疗效都没有，除了害我得了黄疸病。
所有的高级专家聚在一起，后来我才知道。
记得小时候走路，你要踩到地上每条线吗？
我当时在医院住了3-4月。
你们只是偶尔探视他，看看他的病历。
你们当然知道进行前额叶切除的后果。
"难道我们不能尝试一下点击疗法吗？"
你知道他们为什么同意了？他们不想和他争执。
他们想，就试10次电疗吧。
我们只是浪费点时间。反正也没有什么区别。"
于是他们给我帖导电片，麻醉，让我肌肉松弛。
6次没有用，7次也没效果。
然后他找到其他医生们，他们同意再做10次。
到了第18，19次，我已经可以安睡整晚了。
我有更好的主意,非常简单
就是:"诶呀,去他的!"
3年后,我回到了纽黑文市, 当时我已经再婚了.
我带着我爱人, 帮助我一起康复.
我的孩子也回来和我们一起住生活.
我回到工作岗位,甚至比以前更好了.
我回到大学 开始写书.
这是令人幸福和快乐的.
偶尔,我还会说:"哎呀,去他的!"
偶尔,我还会郁闷并有点强迫性思维
所以其实并没完全好,但电疗确实有效.
为何我以前选择避而不谈这个,而现在却谈论它?
祸福无常。童年记忆可能回来纠缠你，
即使不碰到这样的经历，也有人生逆境。
伟大的创造力，在必要的时候，我们需要伟大的创造力
伟大的创造力能让政治家们当选 也能让政党败选
它能让战争成为悲剧，也可以让它成为闹剧
现在正是需要创造力的时候
我们的气候正在发生快速的变化，太快了
录像：你知道，今天我打算放弃开车，选择步行
这些奇怪而绝妙的事情他本来是看不到的
一只腿发痒的鹿和一辆会飞的摩托车
一对父女和他们的自行车被一堵诡异的墙隔开了
接着他停了下来。走在他前面的是个女人
当然，她的年纪是稍微大了一点
事实上，她的年纪确实比较大了
但是她的归来重新燃起了他的热情
他轻声的喊了声"Ford"，那是她的名字
"让我们到那里去做爱吧，就在那个帐篷里"
Ford脱光了衣服。她伸开一条腿，又伸开另一条腿
连地球都为他们两个而感动
从此以后，他们幸福的生活在一起
而这一切都是因为那天他决定步行的结果
相应的道德准则也已尽人皆知
去把它联系起来，让每一个人都愿意去行动起来
让我们有创造性的去应对气候的变化
让我们马上行动起来！谢谢
所以那里没有工作，没有食物。
很多的孩子， 都变得像这样，非常的营养不良。
所以我们的病人都是妇女和儿童。
他们都在我们的院子里。
这是我们的家，我们很欢迎他们。
你可以解释一下进入诊所的规定吗？
HA：来找我们的人， 我们都欢迎。
我们和他们分享 我们拥有的一切。
第一： 在索马里社会没有种族歧视 和政治分裂。
谁要是搞这些东西，就把他轰出去。
第二： 男人不允许打他的妻子。
除非他们受理这案情， 否则我们不会放了他。
我还明白了一件事情， 女人是世界上 最强的人。
在过去的20年里， 索马里的女人站了起来。
我们不是弱者 也不是内战的受害者。
所以我们在9万人的营中
所以那里没有种族分裂 而且男人不允许打妻子。
并且我们有一个小储物间 我们把它改造成了监狱。
如果你打了你的妻子，你就会被关在那里。
PM: 你们开了一家诊所，
给那些需要帮助的人们 带去了很多的医疗护理。
你们同时创办了一个民间社会
我很敬佩他们， 于是我决定成为一名医生。
不幸的是，当我12岁的时候， 我的母亲去世了。
于是我的父亲答应了我 去追寻我的梦想。
这便是为什么我成为了一名医生。
Deqo医生也要解释一下。
也许我应该成为一名历史学家 或者一名记者。
我非常喜欢，但是这样是不行的。
然后我想也许我可以成为一个妇科医生兼记者。
于是我和我的母亲在苏联时期 去了俄国。
这就是我如何做了这同样的决定。
她也在这里，她也是一名医生。
我在我的本职上获得了成功。
我非常感谢我的两位女儿，
她太严格，这是最有挑战性的地方。.
她总是希望我们做的更多。
PM: 但是你们这样做是如此有意义。
HA：非常感谢。（DM：非常感谢。）
在这里，我会朗读一些有关 青春与岁月的诗作。
这一主题的诗作的收集，我个人都很是惊异
但是她依旧不依不饶。"张开"她说，"张嘴"
她让我站在水槽边小便 因为房间里没有卫生间
经历如些，我依旧感激她会做此 我有没有爱过她？
我的诗作印在杂志上是 我的叔叔发来了一封嗔责的信
"你的诗作恶意的诽谤了一位伟大的女人。"
这是另一首长诗 关于年轻人与年长者
诗的一部分是关于 我们共享的时间与空间
她那五只畸形的小狗 在不停地狂吠屋顶下我的窗口。
我看见她的信，实际上并不是她的
有时有可怕的往来，就在楼梯间。
美狄亚她，下一次我见到她。
那些不被注意的信号 那些痛苦，全部得占有着我
我的无知，傲慢粗糙， 我的底线，我走来了
她用她 降低到处前庭楼梯， 一步步的向我走来
抓住我的胳膊，在她身旁轻轻扶住
她成为世界动摇的一步。
她耳语，"感谢爱。"轻轻，轻轻对我。
另一首，是关于青春与岁月的诗作
我羞怯地，间接地，尽量不是偷偷摸摸。
她激烈的，癫疯的 整个人防空
我被吓坏了。我觉得像一个孩子。
相反，我想踏进我的列车。
如何丰富，我觉得，是词汇 我们的自我开脱。
她的晚会，我知道的地方继续。
她住，她的绝对忠诚出席会议。
这是一首新诗，一种新的
对个体来说那就是世界 但从来没有完全本身。
我还要读一首，着并非我的习惯
但是我害怕瑞奇会到这来 然后挥着她的拳头
特别的 说的软核杂志广告 在我们的邻里报摊。
光润，清新明亮的金发， 皮肤发光的金子 辉煌。
60已过，却依旧闪耀 几乎比妓女好，让我荡漾
上帝知道，虽然， 有严重曲折的迷恋可以。
姑娘们，我的恐惧， 避免了他们的目光。
什么肉体的不信任有自己的老师教给他们。
我不停地发现自己在她的页面。
但它像性行为，你没有被告知。
性别和死亡，如何接近他们看来。
我对她的热情超出了合理的范围。
这些信号都是她的 在她的油墨眩光比她知道。
很荣幸能来这里聊一聊城市， 聊一聊城市的未来。
很荣幸能以市长的身份来到这里。
这就是他们的职责所在。
很高兴能以里约热内卢市长的身份来到这里。
事实上，对我们来说，那是一个艰难的挑战。
我们必须打败欧洲君主--
西班牙国王胡安·卡洛斯一世。
我们必须打败拥有各种高科技的日本。
因为我们充分展示了这句话的含义：是的，我们可以。
事实上，这就是我今晚来这里的原因。
与城市打交道是困难重重，
我希望你们都能想像一下里约热内卢。
（影片片断）蓝鸟：这简直不可思议！
我们和世界上的每一个大城市一样，
我今天所展示给你们的照片 有些是来自于马度雷拉。
这里就将成为里约第三大公园， 在今年6月前。
这里将使附近的气温平均下降2-3度。
每次只要你想到这个城市， 你就会想到绿色。
你会想到一处又一处的绿色。
接下来我们来看看第二条准则。
那么如何解决这些人的出行问题呢？
但是这里存在一个很现实的问题，
就是高容量交通运输意味着 花费大笔大笔的资金。
我们也正在里约再次做这样同样的事情。
这就是BRT系统，全称"公交车捷运系统"。
你只需要一辆公交车，就是大众广泛所知的那种。
你把它的内部改成类似铁路的构造，
并且开设单独的车道，或者专用车道。
对于承包商， 他们并不喜欢这个做法。
你不必在地下挖很深的隧道，
而只需要建造一些漂亮的公交车站。
这个就是我们现在在里约建造的车站。
但是这些车站与地铁一样舒适， 具有一样的特点。
但是一千米长的公交系统造价只是地铁的十分之一。
这个是里约的城市地图。
如今， 我们只运载了 全国18%的人口。
你可以找到创新性的方法来把事情做好。
下面我们来看一看第三条准则，
让我再次展示一下里约热内卢的地图。
所有这些红色区域就是贫民窟。
你可以看到他们散布在城市的各个角落。
这是里约最典型的贫民窟。
你可以明显看到贫富差距的存在。
因此，今晚我想就贫民窟问题提谈两点想法。
我给大家举一个小例子。
第二个要点是 拓大贫民窟里的空间。
我们甚至在那里建造了一个剧院，可以播放3D电影。
这种改变是你可以实现的。
在11月到5月之间，里约到处都挤满了人。
我们上周刚刚庆祝完狂欢节。
我们度过了新年夜狂欢。
当天大约有200万人聚集在科帕卡巴纳海滩。
我们也确实有很多问题。
我们每年这个时候都与洪水或者热带暴雨做斗争。
我们一直都有热带风暴问题。
几乎每年， 我们都面临滑坡的危险，非常恐怖。
但今天我能够来到这里来的原因 就是它，
我们称它为"里约运营中心"。
我们将与运营中心的人通话。
这个是奥索里奥， 他是城市规划发展部的秘书。
奥索里奥，很高兴和你通话。
所以现在里约的天气怎么样？
奥索里奥：天气很好，我们这里晴空万里。
让我展示一下气象卫星雷达图。
你看，城市中就只有一点点水气，
所以整个城市的天气 在未来几天内都会相当好。
市长：那交通状况怎么样呢？
我们在每年的这个时候，交通堵塞一直很严重。
人们对市长都很愤怒。那么今晚的交通状况怎么样？
奥索里奥：今晚的交通状况良好。
我给你们看下8000条交通线路中的一条。
市长先生，请您看下里约市中心现场交通运输状况。
您可以看到，街道很畅通。
现在是里约晚上11点。
我还要向您报告一下今天的交通意外情况。
城市交通意外发生率 处于平均水平之下。
市长：好的，你能否再给我们展示公共服务的情况。
解释一下这些汽车的作用。
奥索里奥：当然，市长先生。
让我给你们展示一下废物回收车的状况。
我们在所有的卡车上都装有GPS导航系统。
你可以看到他们正在运作， 在城市的各个地方
公共服务系统运作良好。
市长：好的，奥利索奥，非常感谢你的展示。
很高兴你能参加到这次演讲中。
让我们把镜头切回现场，做最后的总结。
我不一定非要呆在那里才可以了解和管理我的城市。
我们不能把它看成一个问题。
但其中也有虚构的成分。在拍摄后还做了许多工作。
这张照片是在我们 陷入深谷时制作的。
我不知道我们现在在哪儿。
这是为香港恒生指数 制作的。
特别是算法， 它基本上是 计算机用于决策的数学。
我说道，"你们都做些什么？"
他回答道，"嗯，我们主要是在破解隐形飞机。"
我说，"不错。很有趣。
要理解这个， 要先对隐形飞机如何工作有点了解。
如果你是雷达，这真是个糟糕的工作。
他说道，"是的。"他说，"如果你是雷达的话。
你们有效地让60年的 航空研究无效了。
你长大后，你想要做什么？"
他说， "嗯，金融服务。"
因为这已经在最近的新闻里了。
我说，"这工作怎么样？"
我说，"华尔街的黑盒子是什么？"
也被称为算法交易， 算法交易。"
这一切太伟大了，太棒了。
对那天所发生的大家束手无策。
有意思的是 这不仅存在于股票市场上。
你或许已经注意到 它的价格是一百七十万美元。
绝版 -- 仍然是绝版...
如果你在一百七十万美元是购买了它，那还算便宜的。
问题是： 没有人购买或销售任何东西；发生了什么？
与亚马逊一样，Netflix也有这样的问题。
现在他们在使用Pragmatic Chaos。
不是金融统计；这是文化。
它们在你的屋子里，它们在你的屋子里。
有两种算法在争夺你的客厅。
这是超现实，它就发生在你周围。
在你进入电梯之前你要按下 你所要去的楼层的按钮。
因此让每个人进入 他们想进的电梯一点也不混乱。
你知道为什么。你知道为什么。
因为电梯 缺少了些重要的东西，比如按钮。
这就是我们正在设计的。
我们正在设计 这种机器方言。
能做到什么程度？能用它做到何种境界？
用它可以走得很远很远。
它们的运行时间以毫秒和微妙计算。
把互联网看成一种分布式系统。
当然，它就是，但分布于不同地点。
在纽约，它分布在： 位于哈德逊大街的 电信酒店。
这是线缆真正进入这座城市的地方。
事实上你距离这地方越远， 每次都会落后几微秒。
不幸地是，我们面前困难重重。
这是MIT的一些数学家制作的。
我并不太明白 他们所谈论的。
它涉及光锥体和量子纠缠， 这些我真的都不太明白。
各位也许已经注意到这些蓝点 许多都在大洋中。
实际上有意思的不是钱。
我负责阻止肺结核 和霍乱的 大幅扩散。
10年的海外工作 令我身心疲惫。
我很想回家歇歇 也许重新开始。
在美国，我没发现任何流行病的 问题。
实际上，我没觉得美国有任何问题。
你们中多少人家里是这种情况？
我就想 你该做什么来阻止这样的事件？
你在美国该做什么来阻止这样的事件？
大家都知道主要有两种方案 或者说办法。
我以前就听说过的方法。
我也同样知道这个方法。
所以我的感觉是 人们的认识上有一个鸿沟。
通常情况下，一个治疗方案必需进行反思。
而暴力事件的曲线图和流行病的曲线图也很相似。
然后我们就问了， 怎样预警暴力案件呢？
为了切断传播途径， 我们需要找到第一个案例。
我们有专业人员来做这个工作。
就象结核病的治疗，只不过这次是行为上的改变。
然后呢，一些社区活动就会 恢复正常。
他们开始利用他们以前不曾利用的公园。
太阳出来了。每个人都很高兴。
但当然了，有些捐款人说，"等等， 你再做一次。"
从那时开始，这个实验已经被重复了 20次。
甚至有一部电影是围绕我们的工作来拍摄的。
，健康问题，是什么意思？
（你说)他们不是很坏的人，是什么意思？
社会上已经有了 管理坏人的方案。
你说的雇用有（不良）背景的人， 是什么意思？
你一定是做了正确的事！"
我的音乐家朋友还加了一个词儿"伙计"。
执法部门比几年前更加 接受我们的工作。
创伤中心和医院 也在不断跟进。
我不是说所有的问题最终都能用我们的方法来解决。
我的孩子们常常对我说 我看起来显然更像个吃货。
这就是我家的家族产业。
因此， 我小时候家里全是书。
真的是堆满了，就像这样。
我十八岁的时候就对书籍有着深深的依恋。
读书不是我唯一的爱好。
我来自印度南部 在孟加拉长大。
孟加拉人有两大爱好： 他们喜欢美食 和甜点。
所以我长大之后， 对美食的爱好根深蒂固。
随后我的生活一帆风顺。
哦，你们好多人都看过。
现在这部电影正在被重拍 明年上映。
深入研究之后 我发现了 一种名为昂贵组织的假说
不同的是体内各种组织的平衡。
而人体内两种最为昂贵的组织 是神经组织和消化组织
相关的论文显示，胃和大脑，不可兼得。
这种观点让我确信 食物和信息一定有关联。
后来我们逐渐成为培育信息的农民和生产者。
这是否能解释 今天的知识产权斗争呢？
因此两者的关系总是有点紧张。
他们认为要把原料混合在一起 才能体现食物的价值。
因为我发现 人们摄取食物和信息的方法实在很多。
我们可以在商店里购买原材料。
至此我已经彻底沉迷其中不可自拔了。
用事实比例来标记不同的信息？
这也是我最后想探讨的一个问题。
从根本上说，这是一个摄入的问题。
他会有时间消化这些信息吗？
我知到这首歌一直在被人传唱。
Noah 建完方舟后...
他们很累，天黑了还下着雨；他们感到疲倦。
来到了一个老妇人的家，敲了敲门。
老妇人问："是谁啊？"
"我们的家很远，现在我们累得走不动了。"
老妇人说："可以，进来吧。"
天黑了还下着雨，你会被雨淋而且很疲惫。
我在密苏里州的一个小农场长大。
我们以每天少于一美元的生活费 生活了大概15年。
我曾和小农场主一起工作。
也为缓解贫困而努力过。
这是个选择，你最终可能会去开的士。
我所接受的培训是 对这样的人群进行方法论的研究。
我估算出他们大概会待多久 并需要多少粮食。
这是上帝的工作，不是我的工作。
这不是我当初想做的工作。
我遇见了一个人，左边那个。
他说："我能为拯救热带雨林做些什么？"
我问："本，你打算做什么？"
我就说，"那你就要做 一种热带雨林冰激凌。
不到一年， 热带雨林系列冰激凌上架销售。
我们支付比别人多两到三倍的价钱用来采购。
因为采购巴西花生的人 不是那些砍伐雨林的人。
我们没找准这问题的切入点。
花功夫， 但是我们没有集中精力关注这些东西。
有一天这位农民对我 说了一些意味深长的话。
他说，"你很难把一个装睡的人叫醒。"
我们生活在一个行星上，
像这样的行星只有一个。
我们清楚所拥有的资源的极限。
我们或许可以换个方法来使用它们。
我们或许可以有一些革新，一些新的点子。
但从总体上讲，这些就是我们所有的。
有一个我们不容回避的基本的公式。
如果我们是农民，我们就已经在吃种子。
如果是银行家，我们在依靠本金过活，而不是利息。
这就是我们今天的处境。
很多人喜欢把 别的事情说成是问题的起因。
人口增长是很重要， 但人均消耗也很重要。
不过这也不光是人的问题； 而是关于生活方式。
大家不认为这是前进道路上的一个问题吗？
2000年，地球上有60亿人。
那我们就有60亿个单位消耗。
这样我们就有了180亿单位的消耗。
但是算术上来讲就是这样的。
我们应付不了那样的情况。
我们需要使用更少的资源 来生产更多。
然后我们又要用得更少。
所有这些都是等式的一部分。
就假设欧洲的情况是3.5秒。
从温室气体的角度来看， 一只英国产的羊羔
是否比新西兰产的羊羔冷冻后运到 英国更好？
在每一个单独的案例中 答案总是"看情况"。
当然还有很多别的例子。
一个消费者要如何来跨过这个雷区？
可持续必须是一个竞争前的问题。
这一定是我们所有人都关心的事情。
我们需要前所未有的集团与集团之间的合作。
绿色和平组织也要跟世界野生动物基金合作。
每个人都要同心协力－ 中国与美国。
但是我们也不是什么都能做。
就算我们让所有人一起参与进来， 我们需要有策略。
我们一定要在这些地方开展工作。
我们观察了对这些地方的威胁。
是要跟69亿消费者吗？
我并不认为任何人可以 有效率的来那样做。
我们要和15亿的生产者合作吗？
一样，令人却步的任务。
所以我们研究了这我们所列出的15种商品。
事实上，这些名字不断的重复。
所以我们用稍微不同的方法重新分析了一遍。
我们所发现的是25％的比例。
我们能够围绕这100家公司来展开工作。
100家公司，我们能应付过来。
为什么这25％这么重要？
公司推动生产商 可比消费者更快多了。
我们需要加速 可持续性转变。
即使与单独的公司合作 也不大可能让我们达成目标
我们需要与整个行业合作。
这过程并不都是很有趣。
在这之前8家中的三家在互相起诉。
那是什么将 这些不同的企业带到桌边？
如果他们没有商品，就没生意做了。
所以是需求将他们聚拢到会议桌边。
好消息是 两年前我们认定了一百家企业。
我们正在竭尽所能使圆桌会议谈判下去。
我们正在用一切手段促使他们来到谈判桌前。
为什么嘉吉公司这么重要？
因为嘉吉拥有全球20％到25％的 棕榈油。
那可不是一个微不足道的比例。
这是一个"竞争前"议题。
所有送去的棕榈油都是可持续性的。
玛氏也在经历一个类似的状况。
他们认为他们需要 改善巧克力的产能。
多出来的土地可以留作他用。
又是一个生产更多消耗更少的例子。
那就是一个标准的外部经济效益。
这是从大自然那拿的津贴。
有和糖，咖啡，牛肉一同 被买去的碳。
我们不能仅仅盯着最好的； 也一定要带动其他的。
现在不是该想什么，而是怎么去想的问题。
这些公司已经开始改变思路了。
我们也在相同的道路上。
我们一定要开始改变 我们对所有事情的看法。
神奇的一刻。对于指挥家来讲最为奇妙的时刻就是
当你走到台上，底下的乐队成员已经就座
他们在热身，为演出做着准备
或者说，一个开放的小隔间 背后空间广阔
面对下面纷杂的噪声 我会做一个很小的动作
像这样，不夸张，很简单，就这样
突然间，从一边混乱变得井井有条
我希望您認为这是一个和谐的好例子
然后我会讲一下和谐是如何发生
明显是乐团的乐手. 他们演奏很美 维也纳爱乐团
还有拍和的观众 也实际上参与演出
维也纳爱乐团的观众通常不干扰演奏
不像, 举例说, 以色列的观众, 老在咳嗽
但在特拉唯夫, 人有流感, 老是来我的演奏会
但维也纳观众不会那样做
乐团观众都像你们 让这演讲成功.
但是指挥呢? 你怎么说? 指挥实际做什么?
我常放这段影片给管理高层看
"你是来做工的, 为什么您这么高兴?"
一定有什么不对劲, 嗯? 但他在散播快乐
这种喜悦是让其他人的故事 同时被听到
你听到乐团作为专业团体的故事
观众社区的故事. 嗯.
乐团中和观众里 个人的故事
然后你有其他看不见的故事
建造这美不胜收的音乐厅的人
造那些美妙的史塔地伐利艾斯, 阿玛提乐器的人
那些所有的故事都同时被听到
这就是现场演奏的真实经验
这不就是踏出家门的理由?
但不是所有指挥家都只做这些.
现在看另一位伟大的指挥家.
他很有威严, 很严格.
很清晰, 可能有点过头
我们可以做点示范吗? 你们可暂时当我的乐园吗?
你们可以唱唐喬凡尼的第一个音吗?
你要唱"啊..", 然后我叫你停.
可以吗? 凖备好没有?
所以拜托, 请等指挥示意
但是....这边有一个....空缺
可是- - 你看到你可以用手指示意叫停乐队
里卡多穆提做甚么? 他大概是这样....
那行得通吗? 是的, 行的- 某方面是行的.
当穆提被问: "为何你这样指挥?"
他说: "我负有责任."
这就是我里卡多穆提所理解的莫扎特."
你知穆提后来遭遇甚么?
"为甚么? 因为你不让我们发展.
你把我们当工具使用, 不是伙伴.
还有我们对音乐的乐趣, 等等...."
因此他一定要辞职. 这不是很好吗?
他是一个好人. 人真的非常好.
哪, 可以少点操控, 或者用另一种控制?
现在看另外一位指挥家李察史特勞斯.
我恐怕你会觉得我会因他老而选择他.
这是第一条. 第四条你会喜欢多一点.
它说:"永远不要望喇叭手- 否则只会鼓励他们.
所以, 整个想法是让它 自然的发生
但它如何自然的发生? 你有没有见到 他翻乐谱?
这不是我的故事, 也不是你的.
只要把写好的音乐奏出, 不是演绎.
演绎是表演者的真实故事.
所以, 不, 他不要这种. 那是另一种控制.
有甚么不同? 你看到他的眼睛吗? 是闭上的.
你看过这种手势吗? 让我指挥你们. 倆次.
一次像穆提, 你要 - - 拍手, 只拍一次.
然后像卡拉扬. 让我们看会发生甚么. 行吗?
像穆提. 大家准备好没有? 因为穆提......
行吗? 准备好吗? 好, 大家做.
观众: 依泰塔干: 嗯......再一次.
观众: 依泰塔伽: 为什么不齐?
因为你不知道甚么时候开始.
但我会告诉你他们怎样做. 没有嘲讽的意思.
这是德国的乐团, 对吗?
他们看着卡拉扬, 然后互望.
"你知不知这个人想怎样?"
好, 哪眼睛又怎么样?
有一个关于卡拉扬在伦敦指挥的故事.
他向一个长笛手这样示意.
"大师, 请恕我直言, 我应何时开始?"
你认为卡拉扬会怎样回答? 我应何时开始?
意思是你知道你是无权去改动任何东西的.
这是我的音乐. 真正的音乐只在卡拉扬的脑袋里.
这不一样. 但是不是同样的控制着?
不, 不是. 因他没有告诉他们做甚么.
他说," 这是音乐的姿势
但他们如何真正的合作, 如果没有对他们下指令?
有趣的地方, 就是跟本没有过山车.
当然不是真的过山车, 它是在乐手脑袋中.
而就是那东西令他们成为伙伴.
虽则卡雷贝没有指挥你, 你也知道要做甚么.
但这边, 那边和那个, 你知道要做甚么.
对那些乐手来说是非常刺激的.
之后, 他们肯定要到疗养院住俩星期.
它非常令人疲累. 对不?
但是, 像这样是最好的音乐演奏.
同时, 你要非常专业.
请放映下一个片段, 可以快点吗?
你会看到出岔子时有甚么发生.
你再次看到美妙的身体语言.
现在是一个喇叭手, 他做了一些完全不该做的.
看到吧, 同一个乐手第二次了,
现在又是同一个乐手, 第三次了.
我有简短的通知给你."
当有需要时, 权威要在. 是很重要的.
但权威不足以把他人变成你的伙伴.
请看下一段影片. 看有甚么发生.
看到卡雷贝如此过度活跃 你可能会惊讶.
他在指挥莫扎特的音乐.
只是享受独奏家所做的.
另一个独奏家. 看一下你看出些甚么.
首先, 是一种每个人都想要的讃许.
不是回应. 是"好..." 呀, 是从这里来的.
你知道是甚么回事? 再没有地心吸力.
卡雷贝所控制的层面是在不同的层次.
所以控制不再是零和游戏.
所以卡雷贝是关于过程.
卡雷贝是关于世界的条件.
但你必需有过程和内容来创造意义.
乐尼北司提汀, 我心爱的大师
你还记的穆提的样子吗? 我们开始时看的.
他有一个很棒的表情, 但只有这一个.
你有没有看到乐尼的脸?
你知道为甚么吗? 因为音乐的意义是痛苦.
而你在演奏痛苦的声音.
你看看乐尼, 他在受苦.
但不是一种你想停止的痛苦.
是受苦, 像人说的, 好像他以犹太人的身份去享受
但你可以看到在他脸上的音乐.
你可以看到指挥棒已离开他的手. 已没有指挥棒.
现在作为乐手的你最重要, 你去说故事.
现在是反过来. 你在说故事. 而你是在说故事.
而萡恩思庭让他们做到. 这不是很棒吗?
现在看最后的录像, 我想这是最好的片段.
在这样一个社区里， 这就是商业协同效应。
这是一种全球性的经营模式。
这算得上是一个商业培养基地了。
这是在Lagos的Oshodi市场。
因此，我在说D系统的时候，我指的是什么呢?
通常它是叫做非正规经济， 地下经济，黑市。
所有这一切都是公开进行的，在地面上。
根本没有什么地下的东西。
所谓地下，是我们的偏见。
我从前法国殖民地借用了"D系统"这个术语。
我觉得我们在这里有个酸黄瓜的问题。
这就是酸黄瓜经济系统。
这个数字是瑞士GDP的三倍。
这也是一个庞大的数字，而这意味着什么呢？
UAC foods意识到一旦上架，就卖不出去了。
这是他们公司的营销计划，
而且不止在非洲是这样。
我们就是要我们的商品在那儿上架。"
那么通话时间在哪卖呢？
那么那些手机是从哪儿来的呢？
他们要去Lago的Eddy。
现在，那儿大部分的手机都不是二手的了。
那么，这种系统有什么缺陷吗？
Versace 中间少了个元音。
Zhuomani，而不是 Armani
可以买到克隆的古龙香水。
可以买到盗版的DVD，这是肯定的。
在尼日利亚Lagos市的街头巷尾都有这一现象
所有的系统D确实不缴税，对吗？
在全世界中。那个公司 正是德国的电子巨头西门子。
合作式的发展将是今后前进的方向。
但实际上人们的日常活动 同样富含着对知识的渴望
但是他们得到的发展微乎其微
可别把这些符号不当回事
想想它们表达了 多少人类的发现
这些么就是原子核 核反应
至少我们希望情况是这样的
现在想想，到底是发生了什么变化呢？
让人担忧的是，对它究竟是怎么做到的人们众说纷纭
那时人们相信知识来自权威 这些权威其实知道的不多
这就是为什么科学革命 必须有一个大背景
历史上摈弃权威的例子比比皆是
认为所有的知识来自我们的感官
呵呵，我们知道这样说有些偏颇
但经验主义成就了 科学观察与实验
看看这世界，你看不到山崖上刻着方程式 刻着方程式
就算碰巧看到了，那也是因为人们 刻上去的
顺便问一句，我们干嘛不这样做呢？
我们可看不见恒星中的核反应
还有时空弯曲 其他的平行宇宙
经验主义的经典的答案是"归纳法"
认为不可见的与可见的相似
至于物种起源的证据呢？
于是那些神创论者就说:"啊哈！"
"所以你承认这些科学理论都只是某种解读
你有你的理解，我们有我们的
你的理解来自理论猜测 我们的来自圣经。"
如此说来我们无法感知任何事物的现实究竟是什么
而我们与现实的联系 从不会只是感知
而是如卡尔·波普尔所说 充满着理论假设
科学知识不是从什么直接推导而来
让我们想想一个古希腊的神话 是用来解释季节更替的
于是每一年 她都被某种魔力带回冥界
我觉得有一样东西我们得关注
我现在要说的就是那个万分重要的东西：
一个故事里可能出现缺陷
我不是指逻辑缺陷，我是说坏解释的存在的
我且来举个例子：普西芬妮并没有被放走
她让春风给冥界降温 热气排到地上，成了夏天
这个说法和先前的神话能解释同样的现象
如果观察显示它们相同 理论就被驳倒了
而只有当好解释存在 它是否可以验证才值得考虑
对难以修改的解释的探寻 是所有进步之源
这是启蒙运动的 基本纲领
在科学领域，有两种错误阻碍进步
第一种众所周知:无法验证的空头理论
但更重要的却是不带解释的理论
我们看着星星升起 和潮起潮落。
那是一段我们非常熟悉的海滩。
沙滩上光滑的石头 也为我们熟知。
当一轮新月出现在地平线上时。
夏威夷人会说这个晚上是捕鱼的好时机。
他们想要教我些与我的命运有关的事。
我想每个七岁的孩子都会经历这些。
"宝贝儿， 有一天，这世界会陷入困境。
人们将遗忘他们的智慧。
有时会走上一条孤独的路途。
这些话，我一生 谨记。
因为那个孤独面对的说法 让我感到恐惧。
我在密克罗尼西亚的一座偏远的岛屿上。
萨塔瓦尔岛有一英里半长 一英里宽。
他的名字是庇乌斯·皮埃勒格。
毛是名巴鲁， 一名航海牧师。
他也被视为 世界上最大海浪的发现者。
这个岛上只有 很少的巴鲁。
实际上，这个独木舟的船体 是船的子宫。
实际上，毛是在 用他整个身体 在收集详细的数据。
这就是他自从五岁起 就受训做的事。
我们处在我们共同的历史中的 一个重要的时刻。
这是我们集体叙事的一部分。
我们必须朝着正确的方向前行。
过去和未来间的联系 是脆弱的。
我记得 在他教授的一节课中 我们不断地寻找出路。
你不能独自航行， 你从未这么想过。
每个人都只为自己的想法 是完全无法持续的。
真正的航行 从人类的心中开始。
让我们一起，祝愿我们路途愉快。
谁以及其原因对我来说是最重要的。
我想知道在我们餐桌背后的那些人。
我想知道我如何影响他们。
我想知道他们如何影响我。
我想知道他们为什么捕鱼。
我想知道他们是如何借助于水的慷慨赠与 而生活的。
它允许我们赞美 那些我们幸运地可以吃到的海味。
那么我们称这为什么呢？
我认为我们可以称它为恢复的海味。
以绿色，黄色和红色来划分海鲜的种类。
但是如果我们仅仅食用绿色类的呢？
用钓竿捕捉--并非付渔获物。
对渔民来说极大的好处。很多的钱。扶植地方经济。
这顿饭的背景是什么呢？
是否我每个星期都这样食用三次呢？
我要喝很多很多的红酒。那样我就能变的非常的健康。
朋友们，我们有一个蛋白质问题。
问题是我们在隐藏那些代价。
我们将那些代价隐藏在巨大的利润背后。
蔬菜： 他们仍然可以挽救海洋。
西尔维娅喜欢说蓝色是新的绿色。
而我喜欢恭敬地认为 西兰花绿色则是新的蓝色。
我们必须持续地食用 那些最佳的海产品
但是我们也必须同蔬菜一起食用它们。
这个一定是很抢手的商品。
忘记了核武器大屠杀， 其实是我们应该担心的。
因此我认为我们的饮食之道是大错特错。
因此我认为现在正是 我们改变对食物的期待的时刻。
所以，让我们从晚餐开始。
最近有很多关于绿化我们的食物系统的运动。
但是绿色食品常常代表 着一种 忽视食用者的方式。
我们可以做成，我们拥有那种科学技术。
有利心脏健康的晚餐是 恢复海味十分重要的一部分。
这是个我不愿意去放弃的奖励。
这是如何看待地球的方式。
一系列的事情接而发生了。
他们得到比起多种多样的晚餐更多的热量。
他们变得更健康。我赚更多的钱。
这才是我们应该赞同的。
这才是那些绿色类品种告诉我们的。
但是这也正是实际上我们应该如何修复我们的环境。
如果你必须要的话，那么我有一个食谱给你。
从一个十六盎司分量的大鱼开始。
拿把刀。把它切成四等份。
庆祝你能有幸吃到这样的美味。
邀请你的朋友和邻居 一年来这样庆祝一次， 也许。
我期待健康 愉快以及家庭和社区。
我很幸运因为我的父亲是个很棒的厨师。
在我很小的时候他就教会我 享受美食所带来的特权。
我清晰地记得童年时的每一餐。
直到今天我基本上还是这样的饮食。
我去牛排店会觉得很不舒服。
那么我们究竟向每一餐索取什么呢？
为了家庭，我寻找 能够服从于我个人阅历的食谱。
考虑到社区，我从零开始。
没有例外地 我们所食用的所有东西都会影响全球。
我们需要品尝小份量的海味。
两年前，我得说一切都很正常。
两年前，我很清楚地知道偶像长什么样。
从某种角度来说，选择这幅画也是如此。
我说"灵动"，是特意这么说的。
那时我正处在筹备展览的最后阶段。
我真真切切地在解读达芬奇， 持续了三年。
所以，我当时无时无刻不在想他。
在那三年中，达·芬奇教会了我， 一幅画的力量。
它带领你脱离物质世界并进入一个精神世界。
这可是任重道远。然而，他做到了。
我想，他向我们展示了，人类的灵魂。
也展示了我们自身具备的 能进入精神王国的能力，
能够目睹比我们自身更完美的宇宙景象。
从某种意义上来说，看见上帝的计划。
那段时间真是出奇的忙。
最后，我接受了这项工作， 但其实人并没来。
我除了几年前来过这里一次， 就再没有来过。
就在第一天的时候，我想最好还是参观参观。
然后，逐渐漫步到另一边， 有时会觉得有点迷惑。
接着我对自己说我就想："我究竟在干嘛呢？"
这个物件给人的感觉完全是完全陌生的。
但是问题似乎更糟了—— 两个这样的展品。
因此，我开始思考为什么 我如此讨厌这个展品。
我的厌恶情绪的根源是什么？
嗯，太多的金色了，俗辣辣的俗。
你们懂的，坦白地说，就是暴发户。
而且，上面都是娇小可爱的小花枝。
最后一点，粉色。作死的粉色。
完完全全人工制造的颜色。
这个展品甚至有芭蕾短裙。
就是这种位于花瓶底部的 小褶边和亮片。
所有的小女孩都会装扮成公主或仙女过来。
有个姑娘装扮成了童话里的公主。
你们应该已经知道那是什么样儿了。
但是我脑海中也蹦出了更深刻的东西。
或确切些说，感谢上帝，这场革命爆发了。
因此，我陷入了一种终极恐慌中。
所以，我在哪儿，都能看到它们。
它们有这种奇怪的魅力， 就跟车祸现场一样。
看看它卓越的亮度 以及令人称奇的平衡力。
它拥有许多雕刻所需的组成。
你能想象花瓶在烧制过程中 可能会出现多少意外吗？
而且请记住，不是只有一个，而是两个。
所以设计师得做两个完全达到了 这种水准的花瓶。
然后，回到"无价值"的问题上。
其实，象鼻的末端是一个小烛台。
所以可以在两边各放一支蜡烛。
想象一下烛光映照在这个表面的效果。
映照在那稍稍不均匀的粉色上，那美丽的金色上。
它会在在室内闪闪发光， 就像迷你的烟火。
这是一件充满想象的艺术品。
这件作品描述了一种空想。
然而，这并不是那种 现如今会令人愉悦的空想。
而无用的装饰被从根本上视为是 一种真正的犯罪。
除了，想象力的匮乏是不争的事实以外。
我觉得我们现在做的事情如出一辙。
我们允许自己 将幻想生活局限在电视屏幕前。
在黑暗的电影院中，在角落里的电视机前。
因此，也许我们是时候"怀怀旧"了。
我认为这已经开始发生了。
如今从高层建筑向外眺望是非常令人着迷的。
但即使这样，阻力却仍然存在。
从某种角度来说，我是幸运的。 我遇上了这个作品。
我在网上寻找参考材料的时候找到了他。
不同于粉色大象花瓶， 我第一眼看到就觉得很有爱。
事实上，我拥有了他，我买下来了。
现在是我办公室里的装饰品。
他是一个19世纪中叶制作的 斯塔福郡塑像。
而且它的材质是一种更高级的瓷。
但更重要的是，我喜欢他本身。
我喜欢他橙粉相间的短裤。
我喜欢他粉色的双颊，还有充沛的精力。
从某种角度来说，他已经成为了另一个我。
他还是有点威严的， 但还是粗俗占大部分。
因为那只粉色大象，我让他进入了我的生活。
他们边听边模仿，再组合成他们喜欢的东西
它们每早都在我的窗口大展歌喉
它们把汽车鸣笛声 唱的宛如春之颂
我的意思是，只要你能说出来的，嘲鸫就能唱出来
为了检验他们这个能力，我要去抓嘲鸫
我会记下在卖酒商店里问冰块的品牌的混球。
我会记下洗衣店里不知好歹的女士
我会记下计划晚餐食谱的邮递员
还有你上一次说谎的时候
我会记下："亲爱的，给我那该死的节目预告。"
为了记录到夜班车上老头的鼾声，我会放只嘲鸠
我还能得到你昔日恋人给别人的甜言蜜语
我会记录下每个人的早晨问候
你好、你好、你好（希伯来语）
每个人意味着所有的人，包括在座的各位
我会建成一个丰富多彩的笼子
下面铺满了一页页旧笔记
在笼子里放只嘲鹊 简而言之，是为嬉皮父母准备的
小提琴和科技有什么关系？
一端是，金色的栅栏 另一端是整个星球
我们离宇宙的边际有120亿光年
每一次抖动大约有100万德噬菌体散播出去
从纳米的视角来看，这是一个奇怪的世界
每个人都会听到这些声音，诚实的嘲鸟是见证者
等那个拥有嘲鸟的男人。"
我会倾听缺少了什么，然后我将把缺憾填补上
Chris Anderson说："哇~"
大家好，我是戈兰•莱文。
于是我就四处找找，并找到了这幅好图。
艺术在哪儿呢？它有各色产品，有体育方面的等等。
我的很多工作都是为了避免以下这种情况，
这是我一个学生的桌面照片，
所以我写软件。这就是我实现它的方式。
我的很多试验 都是在不同程度的模拟镜子。
人们以这种方式, 发现了自己充满创意的媒介。
歌唱是我们最古老的 让我们被听到被理解的方式。
然后他说其中的一个叫做吗魯吗，
另一个叫做嗒咔嗒。哪个是哪个？
吗魯吗是上边的那个。是的，就像你猜的那样。
据他所说，绝大多数人会毫不犹豫的回答出来。
我就想，如果我们反过来操作又会怎样呢？
大体上说, 就是你走进这种魔术一样的光晕中，
同时你便看到你自己说的话变成影子，
这些影子似乎飞散了，从你脑袋中飞走了。
我们一起来看一下这个视频。
幸运的是雅普就是可以表演它的全球专家之一。
在这个作品里我们创建了 一种智能的实时字幕形式。
你可以看到这设置着一个背后有字幕的屏幕。
完整版视频在网上，如果你感兴趣的话。
可还是有一些人会说 "有什么大不了的？
我在电视上总是看到字幕啊。"
这中间很多感情层面的交流也随之发生了。
如果它可以也朝我们看回来，与我们对视，又会怎样？
这些问题基本上就是以下几个作品所要探讨的。
下面让我切换过去，现场的做一个小样测试。
好了。嗯，这有很多不错的视频。
这只是一个测试页，试看看它工作的怎么样。
我接下来要把它收起来，
你好？我想我 … 你好 … 好了。
如果我很远呢, 我就变得很模糊。
所以每个人看到的就是 在他之前的所有人的观看。
我要在增加一些眼睛。眨眼。眨眼。
总之, 这就是一个无穷递进的观察系统。
它叫做 "光绝缘体" 。
它是在你眨眼一秒钟之后眨眼的。
这个装置的用意是 用最简单的材料呈現注视的现象。
所以它还有一个名字叫做万事成双，做什么都要两次。
它总是好像在连续惊愕两次的说 "怎么会?"
"还是我头发沾上什么东西了?" 嗯，就是这个。
对科技狂热者，这有一些幕后揭秘。
那上边就是骨骼。 这就是它在试图去做的。
当然，好莱坞经常这么干。
非常感谢大家。这些就是我今天展示的全部内容。
很高兴今天可以来到这里。谢谢。
我只想完成工作 然后快速离去。
即是说，没有人 应该住在这里附近，
他们是所谓的自我定居者。
他们为什么要回到这么容易致死的地方？
另一条村落可能有六七人。
那这就是区域里奇怪的人口， 一起被孤立了。
对他们来说，环境核辐射 可能不是最残酷的。
事实上，对于其他生物来说 这样的逻辑都同样存在。
所谓的死区，其实是充满生命的。
他们当中有些共同的藐视：
当地的健康研究， 是相互矛盾，有误导性的。
就像你们一样， 我可能搬迁了20、25次。
我对我的手提电脑， 比对任何泥土有更多感情。
"如果你走，你就死了。"
"那些已离去的现在生活得更差；
"故乡就是故乡。我永远不会离去。"
乡土的力量， 对于那部分的人来说 似乎是缓和的。
家和社会是比辐射 更强大的力量。
现在不管有没有辐射， 这些女人都步向死亡。
我的名字叫麦新-- 我是个农民，也是个技术人员。
我出生在波兰，现在住在美国。
我发起了一个叫开放资源生态的团队。
我们称其为全球农村制造组件。
让我来告诉你们一个故事。
这个世界为我提供了选择， 我就接受挑战。
我猜你们也许把它称为消费者的生活模式。
所以我在密苏里建了一个农场 学习农业经济。
我买了一个拖拉机-然后坏了。
我付钱修好-- 接着又坏了。
不久 我自己也破产了。
我发现我只能自己来制造这些工具。
接着我发现工业化的效率 用小型机器也能达到。
目前，我们已经完成了50种机器里的8种样品。
现在这个项目 已经开始独立成熟。
同时硬件也开始一样成熟
这不只是针对发展中国家。
我曾在一天内种了几百棵树。
依我所见，这只是一个开始。
举个例子吧，我拿出这个 这个就是紫色的声音。
又例如，这个是草地颜色的声音。
这个是红色的，就像TED的颜色。
对这些调子已经不需多加思索。
再过一段时间，这种知觉就变成了一种感觉。
我开始有了喜欢的颜色， 我的梦里也开始有了色彩。
这是我2004年的护照。
耳边总响起不同的旋律。是这样的。
尤其是那条卖清洁用品的过道。
而且，我穿着的方式也变了。
以前，我只穿看起来还行的。
现在我会穿听起来悦耳的。
今天我的穿着基于C大调， 这是个愉快的和弦。
嗯，妮可基德曼听起来还不错。
有些听起来相似的人脸，我之前怎样也无法关联起来。
查尔斯王子和妮可基德曼就有相似之处。
他们的眼睛听起来很像。
连接上电子眼，我就能演奏观众的脸了。
这是一些转换成颜色的音乐。
例如，莫扎特的，"夜晚的王后"，看起来就是这样。
很绚黄，很多彩， 因为有很多不同的频率。
这是Justin Bieber的"Baby"。
虽然我能够辨别色环里不同角度的所有的颜色。
然而，我觉得， 人类的视觉还是不足够使用。
如果有人用遥控指着我，那我就能听到了。
我想这将会是本世纪 我们见证的一个巨大的转变。
你们不妨想一下 你们想扩展哪些感知。
我会鼓励你们成为一个半机械人。
你不会感到孤单的。谢谢。
在场的各位有谁敢举手吗？
记得吗，我那时还很年轻。
那么，他们那时做了什么呢？
这就是我坐在此处的原因
当她在述说的时候， 一个想法闪现在我脑中。
我说："我认识一个人，你应当去见一面。
他有健身习惯，每日持续不怠。
（众笑） 一直到这里，她还继续在听我说。
我说："他会成为你意想不到的助手。"
我想，他们一定可以合作。
在洛杉矶议会厅前演讲，
他们出色、动人、可靠。
这便是机会创造者的功能。
这个世界要我们同心合一， 我是这么相信的。
它呼吁我们，我们每个人， 提升理想。
你们患难与共， 相互信任。
然后他想， 我手头有一些壁球练习室。
许多在那工作的人是我俱乐部的成员。
他们可以在没有器材的情况下， 于宾馆房间练习，
那就是 Wally 被雇用的经过。
不只于此，几年后， 他也开始教壁球了，
又过了几年， 他开始教壁球老师了。
所以，于此地，我呼吁：
记住机会制造者的三准则吧：
他们凸显自己的优势， 寻求典范。
所以，我想说的是： 世界充满了渴求。
三分之二的刑满释放人员最后又回到了监狱。
扶植真正有无限潜力的社会创新， 这是起步阶段。
这真是一个美好的开始。
但是我要讲的是洛杉矶的用水问题。
不管使用那种方法，只要能够达到预期的效果就行了。
这是朱蒂·邦德斯。 一个煤炭工的女儿。
这种开采技术叫做山顶煤炭开采法。
它能使一座山在短短数月里 从这样变成那样。
朱蒂眼睁睁看着家园被破坏， 水体被污染。
原本洁净的水变成了臭水。
现在朱蒂和我－我可以这么说－ 我们志同道合。
你看，她的家乡是西弗吉尼亚州的怀茨威尔。
然而就在几个月前， 朱蒂被诊断 患有晚期肺癌。
而且已经蔓延到了她的骨头和大脑。
但是她的 "煤河山风力发电项目" 仍将继续。
也许，她等不到 项目建成的那一天了。
我的这位姐妹正在忙这件事情。
他们都是有远见的实业家。
我认为这个数字目前仍然在上升。
例一：废物处理与失业问题。
这些废物都在哪里被处理？一般在贫困的社区里。
感谢上苍，政府已经打消了这个念头。
还有一个问题：不健康食品以及失业问题。
园艺在这些方面的作用不显著。
这不是在抢乡村农户的饭碗， 而是助他们一臂之力。
这是一个良性的 具有经济活力的食品体系。
这是非常精明的基础设施安排。
希望大家能够看到这里有一个主题。
这些事例反映了一个趋势。
这不是我有意制造的，也不是一个巧合。
而且，我们都必须参与进去。
这是我们国家经济复苏的重要基石。
我把它成为"国土安全"。
许许多多绝妙的点子 在美国各地迸发。
大家看，这是我父亲， 他在很多方面都非常出色。
但是，和所有人一样，他有些坏毛病。
他沉迷赌博， 无法自拔。
对此，我并没有什么意见。
但是，我对他应负有义务之责。 我渐渐长大。
我碰到了资金方面的问题。
我们的工程做得越火， 赞助机构给的钱就越少。
我还在这里举行了婚礼呢。
我的狗正把我牵到婚礼举行的地点。
"国土安全" 就是我的下一步行动。
我们应该开始构筑 充满生气的希望长城。
是有史以来开展过最大的科学实验
然后我们使它与另一束 来自相反方向的质子相撞
我们使质子在巨型探测器内对撞
探测器基本上就是数码相机
而这是我所任职的那台，ATLAS
（鼓掌） 没错，这是项伟大的成就
那，你可能会问，"为什么？
嗯，如果没有野心就当不成粒子物理学家
如今我们发现，它由这些形成
12种物质微粒 在4种自然力的作用下结合在一起
将夸克结合在一起的东西叫做胶子
但是如果没有它们太阳就不会发光
当太阳发光的时候，大量的 中微子被放射出来
这些粒子被发现的过程 几乎持续了上世纪整整一世纪
相对宇宙来说就在马路那头
完全的，极致的微小 但我们几乎还是全部发现了它们
如果你愿意，可以把它想成 粒子物理界的牛顿定律
它叫做"标准模型"——漂亮简单的数学等式
你可以把它贴在T恤胸前 显示你是一个文化人
我有点不老实，因为我把它展开了 所有血淋淋的细节
原则上讲，你应该可以通过这个等式计算出来
谁告诉我问题在哪奖一瓶香槟
我把难度降低点儿吧， 把其中的一行放大
基本上，这上面每一个参数 都代表一个粒子
就是说，那些W就代表弱力，还有粒子是如何结合的
同样道理这些Z代表弱力的携带者
但是这个等式里多了一个符号，H
我们还没发现希格斯介子
但是它们是必要的—— 没有它们等式就无法成立
所以这是个推论 对一个新粒子的预测
嗯，我们花了很长时间去想拿什么跟它类比才合适
我想知道这个希格斯介子是干嘛的。"
于是我们想出了这个比较合适的类比
这样，希格斯介子是干嘛的呢？它给予基本粒子质量
希格斯介子，如果你绕不过来
当一个粒子穿过宇宙 它就会与希格斯介子发生联系
但是假设一个不怎么受欢迎的人穿过这个房间
她就会被人们团团围住，前进的路也障碍重重
就好像它们变沉重了，变大了
这就是希格斯介子的工作机制
它们与希格斯场产生联系
这就是我们建造这个庞然大物的主要原因之一
你们能认出撒切尔太好了
是LHC一定能获得的成果之一
其中你听过暗物质，暗能量
就像电磁力，把我们结合在一起的力 温度越高越强
还有，这些超对称粒子 非常有可能就是暗物质
一个非常迷人的理论 这是目前的主流物理
LHC还能发现很多其它东西
我想，这是一个同样伟大的故事
宇宙开始进入一个 呈指数级扩张的阶段，叫做暴涨期
大概几分钟以后 氢和氦出现在宇宙中。就是这样
它继续扩张了大约 3亿年
它们再次挤压，形成新一代的 恒星和行星
还有，就是物理定律，对吧？
所以，真正的物理定律 都精妙地平衡
我认为这是一个 辉煌壮美的故事
而我也会怀着无比激动的心情 期待着这一天的到来
我当时想我做得是不错的。
不幸的是，不久之后， 那个公司破产了。
这是我做的第二个项目，是一台传真机。
我给这些新技术加上了一个人吸引人的外壳。
又一次，18个月后， 这个产品就过时了。
而现在，当然，这整套技术都过时了。
它们有趣吗？有趣。合意吗？也许。
两个都是非常伟大的设计而且还确实相当的创新。
他最伟大的创造 正穿过牛津这里。
完成一次从伦敦至纽约的旅程。
我不是要在这里反对什么。
但是我的确认为也许设计的格局 又开始变大了。
我想在下面的几分钟内 谈论一下其中的某些想法。
第一个想法是设计 是以人为本的。
什么令生活更为简单，更为愉快？
什么使科技更有用和更方便使用？
在像印度的地方，那些技师完全不存在。
那个团队不是先从技术入手， 而是从人和文化着手。
目的不在于能造出什么， 而是为了思考而建造。
现在他们不仅非常地高效， 而且非常地创新。
他们制造自己的人工晶状体，
用这些来替换那些 被白内障毁坏的天然晶体。
他们提高了患者的信心和护士的满意度。
而这还仅仅是在医疗系统中 几千个机会中的一个。
那个原因就是"变化"。
在变化的时代我们需要 新的解决方案，新的想法。
况且，我们处在无所不在的变化中央。
但是为什么是设计思维呢？
因为它提供给我们一个新的处理问题的方式。
那就是，我们到底在试图回答的问题是什么？
但是如果换作今天，我们要问哪些新的问题？
这些就是我们近些年要开始思考的。
所以他们不断的开发他们的想法。
其中有些想法已经投入市场了。
非洲东部的 NGO也在开始同样的步骤。
所以这是我们在着手做事情之一。
我们认为设计思维 可以用来解决哪些问题？
你可以用#CBDG这个hash tag。
这个单子在前不久的时候看起来是这样的。
第一步就是要从提出正确的问题开始。
我们可以为你 非常快捷地 制造出产品，
机器会按照程序 一层一层地把产品造出来
但是今天 它成为了现实 一步步走向成功
现在人们 可以很方便地使用这些机器 但不是马上
这些一层层的原料 或者是液态的 或者是粉状的
结合的方式 可以是化了再融合，也可以是融合了再化
这个例子中，我们看到EOS造的一个激光烧结机
它用激光 把新的一层化到旧的一层上面
这是非常了不起的想法 现在已经成为了现实
它们都是3D打印出来的
你可以看到所有的这些产品 都很精细复杂
这项设计是非常不一般的
因此在某些情况下，我们可以 用它来代替人工。
现在的3D打印机 可以做出像这样的结构
这是由一家到Shiro的建筑公司做出来的，
在另一方面 还有这些很小些的结构
它每一层的厚度 仅有四微米。
可做东西的范围是不可思议的
做到的细节部分 也是非常了不起的。
那么谁在用这项技术呢？
实际上更让人惊奇的是，这项技术 可以用来定制产品
你可以很容易地做出一个一次性产品
例如，设计师 他们想用设计的建筑原型来做出实物
这对其他方法来说是不可能的，
用手来制作也是很困难的。
在这个设计中 有很多细节。
现在用于航天 和汽车工业。
它很轻， 生产废料也很少。
但是，如果用传统方法，这是非常困难的。
现在我们来看， 它能做出的最终产品。
它们现在已经足够小， 可以放到桌子上面。
3D打印也可以用来 从网上下载备用零件。
我们都很熟悉， 定制或者个性化。
像耐克这样的品牌正在这样做。
你现在能做的是完全的重塑 你想要的产品。
这是那些打印机能读取的 3D数据。
你可以选你想要的颜色， 或者材质。
你可以改变形状， 当然是在允许的范围。
因为很显然，绝大部分人不会是专业的产品设计师，
这意味着这种做法很低碳。
这是一个台灯，你可以看到。
我们可以做出假肢， 这种因人而异的产品。
或者为某人做出 特别的假肢。
利用这些 造出我们身体
你看到，这是肺和支气管
你不能利用其他手段来模拟或制造出来。
利用这项工艺， 工业先驱们正在利用一层层的细胞
这现在还没有用于大众， 但是正在其过程中。
总结一下，我们都是不同的个体
我们都有不同的偏好，不同的需求。
我们都喜欢不同的东西。
我们有不同的尺寸，公司也是这样。
生意上需要不同的东西。
哈马罗·坎图：我是哈马罗
这道菜主要是 香槟和海鲜
我们并不满足于做出可食用的照片
我们把东西变成 你们从来 没见过的东西
我们来说一说味道的改造 我们来创造一些好东西
这是一头牛 它伸出了舌头
我看 它正准备美餐一顿 这头牛吃什么呢
结果员工的反应 大多都是这样的 （众人笑）
不是一时半会就能弄明白的
我们的目标是 复制食物 在此基础上更进一步
这是神秘果 一种天然调料 含有一种特殊成分
你吃一个柠檬 像在喝加糖的柠檬汁
试想一下 这蕴含着多大的经济实惠啊
而关键是 让它吃起来也像金枪鱼肉
重要的是 我们并不在乎 这是不是真的金枪鱼
只要对人的健康 和环境有好处 就行了
收他们一大笔钱 看看他们有什么反应 （众人笑）
这就是我们未来发展的方向 我们向前跨越
我们把稻草和山楂 做成了烧烤酱
这个网站是为青少年女生做的。我是个女权主义者
但这些都不是女强人形象
这简直无聊至极 充其量是些纸片人
做女权主义者就不能追逐时髦
我收到了大约3千封邮件
我们也有文章名为 《哭脸瞬间消融术》
当然，如果我们用1分硬币来摆这些钱的话
但这同时也是一个具有重要道德意义的说法。
所以这一块就是我们要研究的
还有电视，卫星电视和有线电视的收入上升了很多
所以少的这一块 很让人莫名其妙
我们正在看的 是电话铃声侵权的潜在成本
我可有Excel表格作证
其它数据显示音乐行业有大概4,5000人
可有些人觉得弦理论很难
这是版权数学家工具箱里的一个关键数字
也相当于7,5000个工作岗位。
我是艾伦，我对食物非常着迷。
但我最初并未打算研究食物的问题，
其实我经常想到吃，因为我真的很喜欢吃。
你能为美国的孩子们做什么？
对于我们自己的国家来说这种现象很惊人。
不幸的是，肥胖并不只是美国人的问题。
有一亿人口肥胖或超重 并且另有一亿人口饥饿。
好吧，美国的农业很有意思。
而且很发达。 生产何种食物将决定我们吃什么食物。
产出的食物多多少少就是谷物、豆类和小麦。
谁在耕种呢？我一直想不明白。
他们耕种的面积也很大。
世界上大部分挨饿的人都是难以维持生计的农民。
我觉得这很有意思 当你从两个方面看待农业。
然而在同一时期， 我们放任非洲的农民自生自灭。
不幸的是，田里种了什么决定了我们吃什么。
两岁以下五分之一的孩子都喝苏打饮料。
拜托，你通常不会把苏打饮料装在瓶子里。
这是唯一看待这个问题的方法。
大概有这样一个三十年的发展周期存在。
这是我要谈到的第一个生日。
我并不是唯一一个对三十年这件事感兴趣的人。
这三十年计划锁定于 改变饮食系统的 长期计划。
我们如何才能为那些孩子弄到这些有营养的食物呢？
另外一件在全球广受关注的事是鱼类和肉类的生产。
接下来的几个月项目规模会继续扩大。
什么是一个生活美好的结尾？
我们都在想如何更好的生活
而我想要谈的是 如何更美好地告别人生
我为学前班的孩子设计阅读课程
我在两个老人年迈八十的时候遇见他们
他们只有一个子女，而他选择不要孩子
并且我们学到了 如何有个好的结局
人到了最后，我们身体的功能 和独立性会降低到零
这给了他们一片祥和，然后继续前行
这可能是个诊断，也可能是你的直觉
有一天，你会说，这样的事情会打垮我
因为患癌症与神经疾病而死去 是不一样的
两种情况，最后的几天都非常安详
从这个经历中，我想和大家分享五个方案
这个步骤以着手计划开始
很多人会说"我愿意死在家里."
所以说想死在家里，并不是一个计划
很多人又会说"如果我像那样，一枪打死我"
如果你不能再独立，你希望自己在哪里？
你希望医疗保护的干预么？
谁能让你的计划继续紧接着进行
拥有多个顾问增加了 你获得想要的结果的可能性
不要断然的说你的配偶和孩子是你最合适的选择
医院随时准备就绪很重要
所以，准备一页你的医疗病史 药物治疗，和医生信息
把这些留一份给你的顾问
不管哪种情况，都不要定下来
在生命的最后，你想听到什么 想听谁说这些
当你真正的相信了，你就放下了，你会的
所以，这是一个关于鼓励恐惧与否定的话题
我特别喜欢这部科幻片。
就是这个：《飞碟征空》。
就让好莱坞好好诠释它吧，
光制作就花了两年半时间。
我们所说的类地行星其实是一段很短的时间。
有个女孩走过来，对我说："我爸爸说你是魔鬼。"
因为"搜寻地外文明计划"可不想听到这个。
他们希望外星球上有东西可寻。
终于联系上了，但他们也听不懂我们在说什么。
我们的星球是个好星球，因为它能储存水。
所以，在那之后，我们估计还会有70亿年时间。
但凡事都有两面性，对吧？
一个星球的命运也同样如此。
从一个时期到下一个时期需要多长时间？
他们的发现让人出乎意料。
没有浮游生物时，海底的沉淀物 便形成了黑色岩石。
一个直径10公里的物体撞击了星球。
这是勃克明斯特富勒，一种碳60，
氦-3：地球表面非常稀少，但在太空里却非常常见。
要知道，你可是正在看着古老的祖先呢。
他们是类似哺乳动物的爬行动物。
这是顶极食肉动物，称得上当年的霸王龙。
这是我可怜儿子Patrick。
这是古生物学上的虐待儿童。
稳住了，你们可是标尺啊。
55个似哺乳类爬行动物种族。
...接着，灾难发生了。
这完全是一个错误；本来不应该发生的，但却发生了。
你能看到眼窝和前方的小牙齿。
那么，我们能够说清楚谁能生存而谁不能这种模式吗？
这差不多是10年工作的尾声了。
范围是——红色的线就是物种大灭绝。
恒温动物这次受到了重击。
幸存者 为这个世界繁殖了类似鳄鱼的生物。
那么，要是没撞击的话，会怎样呢？
它们痛恨我们这种动物。
它们很想重回自己的世界。
而且也一次又一次地努力尝试。
硫化氢对我们人类来说非常致命。
百万分之二百这么小的量就能将你杀死。
过去的三年时间是在 新领域的重大突破。
我也快灭绝了—— 我是个收集化石的古生物学家。
在这种情况下，反复的根源就是洪流玄武岩。
如果我们从地球榨取的太多，这就是它现在的样子。
它们每个都看起来好像氢弹； 其实，后果会更糟。
这是地下深层物质到了表面， 然后扩散到星球表面。
并不是火山岩杀死了一切， 是二氧化碳。
这可不是沃尔沃，这是火山。
但二氧化碳就是二氧化碳。
现在已经到了百万分之三百八是，还在继续攀升。
这就是冰盖， 这是海平面上升了240英尺。
我现在住在一座景观房子里； 将来还会有滨水区。
好吧，会有什么后果呢？海洋很可能变成紫色的。
含有硫化氢的海洋已经存在了相当长的时间。
它们阻止了复杂生命的存在。
我们知道，最近在地球上少数地方硫化氢开始爆发。
5亿年前，这个星球上刚有动物的时候它就存在了。
正如我们所说， 我们正追踪这些鹦鹉螺的行动。
这是头大白鲨，它中了我的圈套。
我们把它拉了上来。所以，它晚上跟我待在一起。
我游着泳，它能把我腿扯掉。
当时离岸边80英里，我会怎么样呢？
我认为，可以利用这点成为重大的医学突破。
试图弄清楚怎么样才能拯救在战场受伤的美国人。
他拿猪做实验，把它割伤流血。
起始温度是25度， 然后下降，下降。
从35度降到了15度， 然后又安然无恙了。
这种方法，能让人进重症监护室。
还能让人的体温冷到一定程度，直到被送进重症监护。
现在你们都在想，没错，那大脑组织呢？
因此这是即将发生的最巨大挑战之一。
我们是不是都必须有一个小按钮，写着"让我死吧"？
这正在发生， 我认为这将成为一场革命。
我们要拯救生命，但要付出代价。
但是我们将面对一个更糟的情况。
要回到那个充满硫化氢的世界轻而易举。
有多少人是坐飞机来的？
有多少人超标了？没错，我肯定超了。
对人类种族来说，还有一个重大的问题等着我们。
我想重回大堡礁。谢谢。
那么，我们现在面对的是：会有信号吗？
会在骨头或者植物上有信号吗？
Peter Ward：是把双刃剑。
汪郁雯： 今天我们来聊聊"意外"。
大家觉得"意外"怎么样？
但是，"意外"真的那么糟糕吗？
这种便利的不足之处在于 需要付出很大的代价。
图片中展示的是太平洋环流。
那些已经存在的塑料垃圾怎么办？
塑料需要成百上千年才能生物降解。
观众：是的。 姚佳韵：谢谢大家。
但我们遇到了一个问题。
你知道的，塑料构造十分复杂 并且很难降解。
然而，我们还是很好奇并且怀着希望 想要尝试一把。
因而，它们可以轻易地进入我们的环境。
它们可以通过皮肤接触，吞食，呼吸等方式被吸收。
汪郁雯：唔，珍妮。 姚佳韵：我就是开个玩笑。
汪郁雯：好吧，我也有部分责任。
这仅仅是我们实验过程中 许多意外中的一个例子。
但这个不小心却变成了一个意外的收获。
结果就是，我们不得不多尝试几次。
这意味着我们的细菌实际上是靠邻苯二甲酸酯存活的。
这也充分显示了是自然界进化是 物竞天择的。
并且也许有一天我们能够解决 固体塑料垃圾的问题。
谢谢大家。姚佳韵：谢谢大家。
关于简洁，这是一个多么伟大的开端。
首先，我一直在关注这个趋势 例如《傻瓜系列图书》
你们知道《傻瓜系列图书》吗？
我女儿说我和他长得很象，这就有点问题了。
但是，我在亚马逊上搜索过其他类似的书。
你们知道还有一个被称为《傻瓜指南系列》的吗？
为了这本书在意大利的上市，上周我在米兰。
这是一本探讨问题的书，这些问题是关于简洁。
我也总是问自己，什么是简洁？很少找到答案。
简洁好吗？简洁坏吗？还是复杂更好一些？我不确定。
我冲洗相片，发现柯达在提倡"保持简洁。"
所以，我觉得奇怪的是简洁怎么一直围绕着我。
她有个真人秀节目叫"简单生活。"
所以，我就找其他的节目看。
事实上，它令人伤脑筋。
所以我再一次想到逃离，我钻进了车里，
当你驾驶的时候，这些路标非常重要。
这是一个非常简单的路标，它显示前方是个丁字路口。
我是说那个简洁的天空。
事实上，天空是这样的，一个美丽，复杂的天空。
我们是人类，我们喜欢复杂的事物。
我在这个被称为媒体实验室的地方。
可能你们都听说过这个地方。
它是由贝律铭设计的，一个卓越的现代建筑设计师。
现代主义意味着白盒子，它是一个非常完美的白盒子。
你们中有一些人是企业家，或者是其他等等。
上个月我在谷歌，看见那个自助餐厅，天哪。
他们在硅谷拥有的东西就象股票期权。
你看，在学术界，我们则拥有头衔，很多很多头衔。
去年在TED，这是我全部的头衔。我有很多头衔。
我有一个默认的头衔，比如一堆女儿的父亲。
另一个副调研总监的职务。
笑声 这是我的宝贝女儿瑞娜。谢谢。
我的父亲象安迪·葛洛夫，一个追求竞争的偏执狂。
这个人是穆里尔·库珀。
有谁知道穆里尔·库珀？
她是不是很不可思议？穆里尔·库珀挺古怪的。
这就是这个不可思议的人，穆里尔·库珀。
他从根本上说，"我设计了一切。"
我想那些我们遇见过的导师们使我们更人性化。
我很感激我的导师们，我确信你们也一样。
这个T字不代表"人"，它代表"科技"。
也是因为这一点，我总是疑惑关于人的事物。
过去是2比1。现在，"人"追赶上来了。
非常好，作为人类，我们追赶上了电脑。
在简洁的层面，也很有趣，
所以，人和简洁是紧密相连的。
我坦白：我不是一个简洁的人。
我职业生涯的初期全部在制作复杂的事物。
我编辑了电脑程序来制作复杂的图形，例如这个。
我给日本的客户做过相当复杂的东西，比如这个。
某种层面上，我总是感觉很不好。
所以我躲在了一个时间的维度里：
我建立了一个时间－平面图形的维度。
我为资生堂制作了一系列日历。
这就是为什么他们在夏天会放烟花的原因。
一种非常极端的文化传统。
所以这基本上来说，就是我家后院的秋叶。
我制作了很多这种类型的东西。
明天保拉·安特娜莉将演讲；我爱她。
如果你在纽约，请你前往参观。
当人们这么对你说的时候，你会感觉很奇怪。
"视觉糖果"－－你不觉得有点轻蔑吗？
所以，我说。"不，我做的是视觉鲜肉"
事实上，在我一生中我都对计算机程序一直很感兴趣。
所以，这是我发现的一个复杂之处。
为了摆脱树，我开始用我的以前的旧电脑。
2001年我把这些东西带到了东京去制作电脑主体。
你不能在这个上面打太多的字。
于是我设计了撞车测试。
笑声 此后不久，9／11发生了，我非常难过。
哦，如果你们没做过，那你真失败。
这是一幅用炸薯条做的中西部玉米地。
所以，我想用芝士玉米条做点什么。
我不确定怎么用他们。我发明了芝士玉米条绘画。
笑声 我发现芝士玉米条是个好的表达材料。
我又开始用薯片和小卷饼。
笑声 每一只蝴蝶都是由不同的小片薯条组成。
人们问我用什么做的触角。
有时他们能发现一根头发；那是我的头发。
还不错，我头发很干净。
有点毛骨悚然，是不是？
我写了这本书，《简洁的法则》－－
这是一本非常短的简单的书。有十法则和三要素。
但是这些法则象寿司一样：都有很多种类。
在日本，他们说寿司很难做。
你们知道海胆是最难做的，所以十这个数字也很难－－
事实上，人们讨厌十这个数字就象他们讨厌海胆一样。
所以，稍候请你用简洁法则来享受你的寿司晚餐吧。
因为我想为你们而简化他们。
因为写此书的目的就是：我要简化。
当你想要更少的时候，那是因为它一项工作。
我觉得这是一种简单的多对比少。
我写这本书是因为我想搞明白生活是什么。
我热爱生活，我热爱活着。我喜欢看事物。
我喜欢看世界。世界是一个很奇妙的地方。
在TED我们同一时间能看到那么多事物。
我情不自禁的享受观看世界上的任何事物。
就象你们醒来看到的每一件事物一样。
体验世界上的每一件事物是多么快乐的事情。
这是资生堂的董事长给我的图表。
同样的，如果你看你的体能。
有时，这样能让他们更努力地工作。
如果你有视力，视力是有趣的。
你的社会责任也很有趣。
我爱那些八九十岁的老人们。
这是第四次，我想为了智慧，我来到这里。
TED的整个影响力，能提升你们的智慧。
克里斯，我非常高兴来这里，我也非常感激来这里。
这对我也是一个奇妙的体验。
这是美国的一本名著 已大约有35年了。
这项工作真正让我沉醉的是 帮助复活这些人的言语，
使他们离开腐朽的，单调的书页，
给予他们生命， 给予他们光明。
那么，接下来的一首诗 是那他利亚·可蕾茵写的，
她是来自布鲁克林的一个小女孩。
下一首诗是《要是没有人娶我》，
是劳伦斯·阿尔玛—塔德玛写的，
圣人—— 杰拉尔德·曼利·霍普金斯。
他成了一个耶稣会会士，
那时， 他正在都柏林三一学院教古典文学。
他所做的这首诗的名字叫《春天和秋天》。
感谢所有在这周启发我的人。
好了，让我再看下一首诗。
哈哈，你们是这样的…… 我很有创意，是不是啊？
我将教你们如何体会这首歌。
慢慢地，降下来， 降下来。
谢谢！谢谢！ 手指布偶， 不要停下来。
这样，这个妇女就有了 去法院起诉的证据
我们使得看不见的东西得以显形
百分之六十四……那么，这是怎么做到的呢？
对她们而言社会毫无正义可言
作为一个活动家，这样的社会并不足够好
之后，第二步 我们知道我们需要修缮法律
所以我们去了华盛顿 为第一部法律进行游说
我听到一位议员 提出了截然不同的观点
你知道他称这条 重要的法律叫什么吗
它还起了什么作用呢？收集数据
我必须得说，我很痴迷于数据
事实上，我是个数据狂人
我能确信在座很多人和我一样
女人：不要……放开我！！
男人：滚进厨房！ 女人：不！救命！
男人：来点疼的如何？（猛打女人）
男人：疼吧？啊？疼吧！（打碎玻璃）
我们了解到他有很久的 家庭暴力历史。
时间对社会运动很重要 我们也抓紧了时间
在二十一世纪初，这个数字超过了七千
很显然，我们改变了社会
但我们仍旧遗落了重要的一环
所以，第四步，我们和男人们订约
没有这另一半"局外人" 我们不可能解决这个问题
所以我们想，如何把男人拉入这次对话？
怎样才能让男人谈论 有关反妇女儿童暴力的话题
但他说："你知道他们做什么吗？
作为父亲，作为导师。"
我们拜访男人 并建立了一个项目
作为一个母亲，我能理解
我们为成年妇女做了很多。
我们得为我们的孩子们做得更好。
我们就这么做了。我们必须这么做。
我们从拍立得时期开始 走了很长的路
我爸爸 是个 乐观主义者
他的乐观精神 是我的基因
但首先我想 带领大家进行一趟简短的旅程
先参观一下我们的星球，不过是在夜间 从外太空观看
但我们回头稍做深入研究 观察白昼的情形
我们于白昼所见的是地表景观
这些牛将变成牛肉，进入人类腹中
事实上你所见的是黄豆田
相反地，我们希望以 较多植物性蛋白质喂食动物
这是我们的发现，令人震惊不已
这张地图显示农业 分布于地表的情形
相当于1600万平方公里土地
如果将这些土地集中在同一处 大约相当于南美洲面积
我们已使用了相当于整个地球的土地
这是十分惊人的事实 令观察到这一点的我们震惊不已
讽刺的是，这些产品或许 正于双子城超市货架上贩售
我们将北美整条河流消耗殆尽 仅为了灌溉作物
好，这并非世上最糟的情况
最糟的情况或许发生在咸海
在座大多数人 或许记得地理课中曾经学过
现场许多听众住在中西部
不妨将它想象成苏必利尔湖
因此你发现咸海底部不甚美观
你看见他们挖的水道吗？
好，这就是我们即将面临的未来
因此我们在农业上消耗许多水源和土地
我们也在农业上消耗许多大气
事实上远大于所有制造业的排放量
这是最大的单一温室气体来源 以所有人类活动来说
然而我们很少提及这一点
它的重要性和气候变迁不相上下
事实上我们的生存完全仰赖它
更重要的是饮食结构的改变
好，我们可以试着开垦更多土地
现在，这片区域需要养份和水源
需藉由有机或传统耕作方式 或两者混合来供应这一切
但我们能做到这一点，我们有成功的机会
现在我们面临两难的情况
事实上，我更希望解决之道是银猎枪弹
目前全球人口将近70亿
以这样的速率增长 2040年全球将拥有90亿人口
我们已知气候变迁是个大问题
我们必须面对"另一个棘手的事实" 全球农业危机
超过 40% 的地表已开发为农地
全球农地超过1600万平方公里
全球牧地超过3000万平方公里
农业占用面积为都市和郊区总和的60倍
灌溉消耗的水源为世界之首
每年用于灌溉作物的 水量相当于2800立方公里
足以每天装满7305栋帝国大厦
目前许多大型河川流量减少
看看咸海，现在已变成沙漠
科罗拉多河不再流向大海
肥料使环境中的磷和氮倍增
造成大范围的水污染 使湖泊及河川水质严重恶化
令人惊讶的是 农业是造成气候变迁的最大因素
30% 的温室气体由农业产生
农业是改变世界的最大因素
我们的做法是影响人类生存的关键
我们必须进行 更大规模的沟通、全球性的对话
我们需要所有人共同参与
提倡商业性农业 环境保护 及有机耕作…
这个困境没有单一解决方案
如何在不破坏地球的情况下喂饱全世界？
我们为什么要这样做呢？
好比诺亚方舟，好比一个档案馆。
当然，这是数百年哲学辩论的题目。
没有判断你不能看，不能思考， 不能感知。
神经元糊涂了， 你也就不能做出一个判断。
99%的你所见， 并非来自你的眼睛。
所以我可以确定的说， "我思故我在。"
我们可以提出非常具体的问题。
"大脑能建立这样一个知觉吗？"
大脑有物质创造这些吗?
这就是我今天要讲的东西。
宇宙用了110亿年时间创造的大脑。
宇宙一点点的完善大脑。
增加了额叶，所以有了本能， 因为要适应陆地生活。
不过真正的进步是大脑皮层。
一个新大脑。你需要它。
大脑皮层是顶峰，是宇宙的 最终产品。
实际上，人脑中的大脑皮层 还在飞快的进化中。
只不过，大脑皮层有上百万块。
每一个皮层 发出一个音符。
你刺激它；大脑就奏出交响乐。
是你的宇宙，你的现实的交响乐。
就像是去分类一片雨林。
每种树有多少棵？在哪里？
神经元挑选连接对象非常谨慎。
比分类还复杂的是 因为需要你建立三维 数字模型。
一旦你有了这些，你就可以 建立皮层列。
这里，我们把它们缠绕在一起。
每个突触就是一个化学位置 这里可以进行相互通讯。
这些突触一起 构成了网络 或者说是大脑的电路
电路，也可以想象为 大脑的编制结构。
原因是大脑重要的设计秘密是 多样性。
如同在森林中。每棵松树都不同。
你的大脑中的神经元 以一样与众不同。
你可能有或多或少的神经元。
所以不可能 有同样的编制结构，同样的电路。
这里，我们如何建立现实 而又彼此可以理解的呢？
现在我们可以看看这一千万突触。
我们可以看看编制结构。我们可以变更神经元。
我可以用不同的神经元。
我们可以用或多或少的神经元。
我们这么做了之后， 我们发现，电路却是变化了。
但是电路设计的模式没有变化。
好，打开它。你必须作的是 使它活起来。
我们让它们活过来 用数学公式，很多的数学运算。
我们又让神经元活过来的数学。
当到达突触后， 它们有效的， 正确的，震动突触。
像是电击 从这些突触中释放化学物质。
我们有数学工具描述这一过程。
我们可以描述神经元之间的彼此通讯。
真正的少数 数学公式用来仿真 大脑皮层的活动。
不过你得要一个非常大的计算机。
实际上一台笔记本电脑 只够计算一个神经元用的。
所以得要一万台笔记本电脑。
所以我们有蓝色基因超级计算机。
不过我们可以问，"玫瑰在哪里？"
如果我们刺激它，最终它会在那里。
这些电物体 控制了所有刺激它的 信息。
当我们放大的时候， 确实像个宇宙。
还有很多需要做的来测试这个理论， 以及其他理论。
我是30年前开始旅程的。
所以每当我加满油后， 我就想到要耗费多少碳。
他们加在一起只能供应15年。
我们将不会有痛苦，但同时也不会有欢乐
我们将没有得到爱的机会 或者创造爱的能力。
这种神秘之处 确实极难阐述清楚。
我并不相信， 我认为情况正在改变。
这不是一个 正在被进行尸检研究的人。
很非常抱歉让你们失望了，它们是无色的。
但是无论如何，他们是存在的。
这些颜色是方向的代码， 从后到前 或者从前到后。
无论如何，什么是意识？
这些源源不断的精神图像 就是思维。
我们有一个"自己" 现在自动呈现 在我们的意识中
所以大脑意识是一个有着自我存在的意识。
很明显，为了产生意识 我们需要构造神经地图。
所有的线条都很好，漂亮并且垂直。
我看到 在中央偏左的地方的边缘有一个弯曲。
非常奇怪——我对这个现象分析了好久。
在右边，我的视网膜是非常匀称的。
你通过这个小凹向下可以看到 眼睛神经的开端。
它和那下面的 一个小囊肿相呼应。
这正是引起我的视觉图像 弯曲的原因。
所以从视网膜中 你了解到视觉皮层。
所以想想大脑是 多么的省事和懒惰啊。
它在特定的区域 产生知觉并生成图像。
自我确实是一个难以捉摸的问题。
我对这个问题的答案进行了思考。
让我来简单告诉你们我是如何想到这个的。
恰好我们有一个单独的形体。
我们有一个身体，不是两个，也不是三个。
这只有一个参照点，是身体。
我想称之为几乎毫无止境的千篇一律。
所以那是这延续性的另一个元素。
这就是这个连接的样子，看那边那个区域
脑干在大脑皮层 和脊髓之间。
当你损坏脑干中的红色部分时 结果是你失去了意识
他们的功能就是那么具体。
这是个很可怕的情形。你不会想看到。
现在我要让你看一张照片。
我保证不会说任何跟这有关的事， 免得吓到你们。
现在请大家看看这些箭头
它们可不是为了好看才放在那的
而是因为那里有非常紧密的互动
如果脑干和身体之间 没有互动的话 你也不会有意识
自我有三个层次 原始层，核心层，及自传层。
我认为那是一些物种 的自传层自我
鲸类和灵长类动物也都有 某种程度上的自传层自我。
家里养的狗 也都有某种程度的自传层自我。
在人类的集合体里发展。
最后，你应该想问 为什么要关心这个呢？
有三个原因。第一，好奇心。
灵长类动物是特别好奇的—— 而人类更是之最。
第二，了解社会和文化。
想想那些可以摧毁意识、 消除意识的中风
以及如何将两者联系起来
而这就是我今天想要讲的内容。
并不是坐而论道， 我来举个例子吧。
而事实上，我们首先和他们分享的是这个：
我要播放到你们的眼珠子蹦出来为止。
这是影片第59秒的地方。
这是1分59秒的地方。
我想会有事发生。很快可能会有个头出现
住院病人的感觉就是这样的。
而他们对此却有点视而不见。
那对他们来说也是催化剂。
于是他们迅速付诸行动。
他们说：好，这不是什么系统性变革。
要做的不是荒谬的大工程
而是能造成巨大不同的细小的事
这是他们可做的事情当中的一个小例子。
他们做的第一件事情是装饰了天花板。
我觉得这很... 最近我拿这个给我妈看，
我妈现在估计以为我是搞室内装潢什么的。
于是你从公共区域进入了私人空间。
于是你可以走进房间 给里面的病人留言 相当贴心
我认为那是个非常非常好的例子。
发明创造的历史便依据于此
我得看着念，因为我要把名字念对
肤浅的目光只会给出短浅的解决方案。
因此，眼观六路、耳听八方 就会发现更多新机遇。
这里还有另一个医学方面的例子。
它需要护士输入一些数据。
我觉得这是非常重要的。
这些"基于周遭问题"的创意，
我们为什么总是沿街道上的线行走呢？
这是一张日本地铁里的图片。
人们总是习惯性的跟随某些东西，却不知为何
为什么人们总把方形牛奶盒摆在广场方形护栏上呢？
这是因为我们有点——不得不这么做。
虽然不知原因，但的确要做。
我们为什么总把茶包线缠在杯柄上呢？
我们只是利用周遭世界 来创造自己的设计解决方案。
我们通常会告诉客户："你应该注意这个，
这个很重要，极为关键。"
这是人们设计自己经验的过程。
我们利用周围环境 以便解决繁杂的事情。
但我们都跟着跳进去了。我们总重复他人。
很多人有着类似的想法。
我是说，塑料袋等同于停车计费器故障。
人人都明白这些信号的含义。
我经常会谈论各类被疏忽的情形。
这是比利书柜——宜家里最畅销的一款产品。
但依然很畅销，如何把这个复制给儿童呢？
孩子们有着全然不同于成人的想法，
他们站在物品上面，或者爬到下面，
这是他所设计的贮存物品的工具。
这是什么啊？我听到你们问了。不，我没听到。
是这样的，我认为这是一个特别可爱的设计。
这是一种全新的解决问题的方法。
并且借助这种体会去解决面临的问题
最后一章：绿色手链。我们都有，
也就是说要从大处着眼， 从小处着手。
现在这家公司更名为KickStart了。
这需要完全从一个使用者的角度来审视，
我们不得不把自己转到他们的世界里
这种看起来笨重的产品 其实惊人的实用。
它的操作就像爬楼梯——上下踏动来操作
儿童可以使用，大人可以使用，人人都可以轻松操作
这些人可以非常容易的使用这个水泵。
这就是那个水泵，能把水抽到30英尺的高度。
因为这象征着，在我们赖以生存的事物上投资。
这很重要，具有很深远的意义。
因此，我们送出这个手链。"以小博大"
我的演讲就是这些，谢谢大家。
我是李世默，我出生在这里。
当然，这就是 从马克思主义理论提制出来的元叙事
这一元叙事在中国影响甚广.
我们从小就被反复灌输了这个宏大故事.
几乎融化到了血液之中，深信不笃。
然而，恍然一夜之间，世界沧桑巨变.
就在我成年过程中，又发生了一件事.
这个元叙事的完美与早前的那一个不分伯仲.
乔治H.W.布什: 一个世界新次序…
奥巴马: ... 只有一个标准 衡量统治者.
李世默: 现在... 上述宏大叙事同样到处畅销.
只要吃下它，就一定会实现繁荣.
但这一次，中国敬谢不敏。
实现6.5亿人 脱贫。
这期间全世界80%的减贫成就 是由中国完成的。
看, 这是我小时候生活的必需品: 粮票.
上海一时每人每月的肉类定额 是300克.
不用说，我把外婆的份额全给吃了
新生企业如雨后春笋般发展起来.
中产阶级以史无前例的 速度和规模在增长
但根据那个宏大叙事， 这一切景象本都不可能出现.
面对这一切，我开始做我唯一可以做的事，即研究它.
事实证明，中共具有超凡的与时俱进和自我纠错能力。
比如，政治领导人的任期制.
这一论断实际上是隐藏着 政治偏见的话语陷阱.
事实上，中国的政治改革从未停滞.
说起来可能令人难以置信.
这可不是电影《龙威小子》中的动作名称，
各级干部每年都要接受组织部门的考察.
这过程中有任人唯亲的问题吗，当然有.
但他的仕途也历经了30年之久
这不是针对具体的人，仅仅是事实的陈述.
如果要论政府管理经验，小布什, 记得他吗?
可惜，他没有见识过组织部.
曾有人问我："中共不经选举执政.
我的回答是："舍我其谁的执政能力."
85%的中国民众，对国家未来方向表示满意.
民众认为过去五年生活得到改善的比例 70%
对未来颇感乐观的民众比例, 压倒性的82%
93%的中国90后年轻人 对国家的未来感到乐观。
中国当前面临巨大挑战.
在政治领域，最大的挑战是腐败.
但是，很多分析人士误判了腐败的原因.
更严谨一点儿的分析将证明这种观点毫无根据.
我是搞风险投资的，长于预测。
因此，不做几个预测就结束今天的演讲 似乎不妥.
未来十年, 中国将超过美国
成为世界第一大经济体.
按人均收入计算也将 在发展中国家中名列前茅.
我们正在见证一个时代的落幕.
元叙事就像癌症一样 正在从内部吞噬民主.
也从不热衷于对外输出。但这正是关键所在.
让我们为元叙事的时代画个句号吧。
这是错误的，不负责任的
让世界给多元模式生存的空间吧.
也许一个更精彩的时代正缓缓拉开帷幕.
我们有没有勇气拥抱它呢？
谢谢.谢谢.谢谢.谢谢.
主持人: 世默, 等几分钟, 我要问你几个问题.
这不完全精确,但相差不远.
我知道中国最大的民意 调查公司.
你知道他们最大的客户是谁吗?
他们经常进行民意调查.
你们对收垃圾等市政服务满意吗?
你们对国家的大方向满意吗?
主持人: 很多人认为,
民主制度的一个功能 是让公民社会能够表达自己.
你举出数据论证 中国政府拥有民众的支持.
但他们不一样,你可能认不出来.
啊，机器人们都在哪儿呢？
四十年前人们就说它们很快就要来了
很快，它们就能为我们做一切事情
我们又能做些或说些什么呢？
我们都可以做出这些零件，一模一样的零件，
那么就让我们试着换个角度再看看这个问题。
让我们召集最好的设计师，所有设计师的鼻祖，
看看进化论能给我们做些什么。
这是一个非常简单的任务，并且得出的结果非常有趣。
它身上安了八个马达，膝盖上四个，腿上四个
但这个机器并不知道自己长啥样
鼓掌~~~ 那么现在，我们再来看看另一个想法。
所以我们拿来了这些立方体，就像这里的这些图，
克里斯一直都是那么友好。
我不知道你们是怎么想克里斯的，我真的不知道。
而且更糟的是，我把车撞进了你的房子。
而且，你的老婆和你最好的朋友私奔了。"
你知道，克里斯会这样回答，"谢谢"
"谢谢你的分享，那真的很有趣。"
"谢谢你带我去了一个我不知道的地方，谢谢。"
其中一个 谢谢你邀请我们。
核能，我曾经想花10分钟在这个上面。
光谱，是另外一个方面。
今天是以马利日，我想我们都同意这个吧，不是吗？
我想我会用一段舞蹈来结束我的讲话
那么，现在这将看起来是十分肤浅的。
如果我可以开始，这是一个谜语解码机
谁愿意以1000美元开始？谁？
所以，改变世界的想法的确是非同寻常的。
如果是300年前，他会被活活烧死。
然而现在则是一个想法。
这是了不起的，这是神奇的。
昨天，大卫，另外一个 把我要讲的都讲了的人。
然后他会说道， "你们提供的东西是个无限变量"
"你们的咖啡还是真的咖啡吗？"
然后是昨天的伊莱恩摩根，她真的很棒.
她急需找到这个连接的更多证据。
然后我想，"我旁边坐的就是皮尤。"
这个人曾游过了北极，你还想要多少证据？
TED就是这样把我们联系起来的。
"全球问题需要苏格兰的解决方法"
"你好，我可以告诉你们树林后面发生了什么吗？
很遗憾，我没有时间 提到这些。"
英国人为苏格兰人做的事情
"基督教信条，基督教精神。"
这提醒了我，我一定要寄那封信"
这些非同寻常的事情，冰岛网络账户。
这里有人知道冰岛网络账户吗？
询问你的银行详细资料。
然后，你就知道，冰岛，从不会去消减它的。
从来就没有这样的抵押品。
它有什么？它有很多鱼，就这些了。
但是要把金融危机讲清楚是十分困难的。
幸运的是，像乔治布什这样的人是非常有用的。
他总结了一下，真的，在一个晚宴上。
他在晚餐上说道， "华尔街喝高了。"
"而且现在还宿醉未醒。"
显然这个比喻让布什可以感同身受。
但是，现在，实际上，那很精辟。
这就是一位十分尽忠自己工作的人。
但是我们有一个新的希望，我们有一个新的人物。
美国刚选举了一个黑得公然的黑人总统。
不仅仅是这样，他还是左撇子，你注意到了吗？
然后星期一有人在讲比喻。
我想也许是海洋中的大猩猩,不是吗？
"好，你知道，我很抱歉。
我只右撇子，但是我似乎还会弄花墨水。"
但是，你知道，他卸任了，现在他不在位了。
"它是一个时代的结束。
我也相信它是一个时代的结束。
但是我们在伊拉克里证实了他们是错的。
他们说伊拉克和基地组织没有关系。
"我们保证你不会有下一次。"
你也许在选举成功的当晚。
我不能完全讲完，那太花时间了，真的。
但是你知道我的意思了，然后就是就职典礼。
然后乔治布什坐在那,"呵呵呵呵呵"
"不是那么简单的吧？呵呵呵呵呵"
我们都希望相信奥巴马总统，
就好象"尽善尽美"中的一句台词
但是，那时，又有西塞罗的事情。
他说，"我们需要更支持阿富汗"
然后所有人说道，"好棒的主意"
5000最多了，不包括火箭，不，不，不会做的。"
你记得吗？乔治布什，"无 无 无 核"
对不起，什么？"无 无 无 核"
你能说"叔伯"吗？"叔伯"
所以，我们的启迪从何而来？我们还有比尔克林顿。
"我相信，我相信埃森豪威尔总统说过"
"撒个谎，戴安娜罗斯则说过"
"创造一个更好的世界，如果你可以的话。
我只是想这很重要，真的。
或者，这里有南非人么，我们有曼德拉可以作为启迪。
他现在都有一个雕像了。
"那么，尼尔森，你想要一个漂亮的水景吗？"
"唉，听我说蒂施马奇总理。"
我为什么要一个水景？"
那是在六十年代，很多人吸烟
在二零零九年的夏天 我爸被诊断出了肺癌
癌症听上去让每个人难过
每个人的身边都会有人 被诊断出癌症
我们甚至不知道制药第一步该干什么
我们想让研究促进筹资 而不是资金赞助研究
那么现在，我就告诉你们 怎样让新药研究得到资助
所以美国食品和药物管理局有一套特定的标准
结果表明，这一阶级是一个巨大的障碍
三分之一的药物在此阶段被淘汰
这又是一个巨大障碍，很多病人不愿参与
如果不如意,干嘛要生产它
当完成了所有步骤, 只有一小部分药物 通过了测试
对大家来说，这听上去划算吗？
你必须从早期开始投资 而且花很长的时间
如果我们把这种投资当做是其他的金融资产来看待
我们先创建一个巨额基金
在金融界，我们知道 怎样处理高风险资产:
把它们放在投资组合中 试着增加平稳的回报
但是现在有个好消息，市面上有大量新药 等待测试
所以我们又从一个怪圈 跳进另一个怪圈
风险投资家没有那么多资金，慈善家也没有
再一次金融工程起到很大作用
我们用了两年时间做市场调研,
我们的团队和上百个药物金融和风险投资的 专家谈过
我们和发明药物的科学家谈过
当我们完成时,我们发现结果令人吃惊,
但是对风险投资者来说 回报还不够
但结果表明，仍然有很多人对药物投资兴趣浓厚
因此我们在学术刊物上发表了一些文章
我们不只是想让人们意识到此问题,
而且想让人们参与到其中
大家现在就可以下载 来试试看这个模型是否可行
我们有一百兆的资金 现在存在于固定收益证券中
笑声 但是我们意识到需要的不仅仅是钱
所以我们开始思考可能会出错的地方
在做的过程中会遇到什么挑战
能不能在监管调控下展开工作？
能不能 同时处理很多项目?
是一个只有邀请者才可参与的会议
会议是由美国癌症协会赞助的 由国家癌症学会 协办
我们不是在拉赞助 但是我们希望别人能这样做
因为，再次重申，我不是科学家
我也没有那么多钱去 资助哪怕只是其中一个试验
我们互相讲述的故事 非常重要
我们谈论与自己生活相关故事是有意义的
我六岁时 当我第一次听到关于穷人的故事的时候
这也是耶稣需要我们做的
他还说，你为他们做的就是为我做的
现在， 我被极大的鼓舞了
此外，有意思的是上帝也需要帮助
我听到穷人生活的不尽如人意
关于疾病，关于战争 似乎这些都是和贫穷相关联的
自然地 我开始疏远我自己
我不再像以前一样细心地倾听 他们的故事
我不再期望事情能真正有所改变
我还是会给予。表面看来，我似乎还在继续参与
给予我的时间和金钱 我给予的都是廉价的方案
一杯咖啡就是救一个孩子的命，是这样的
我的意思是谁能说那是错的呢？
它变成了我的一个转折点 变成了一种交易
这种想法也能够变成一种商品 一种令人恐怖的东西
在他获得诺贝尔和平奖三年之前，我就听了他的演讲
他的演讲有如下几点原因让我感到兴奋
事实上，以前听到的穷人在各方面都是弱势的
这对我来说是一个令人惊叹的见解
也许他们可以买得起一个门锁让他们感到更安全
这是另一个令我触动的事情
我看到了这一点，我感到那是很震撼人心的
此外，还有一件事情很有意思
我从未被要求捐助 这似乎是我的作风，是吧？
事实上，没有人想让我怜悯他们
我留下的印象是，钱就可以帮助他们
我的业务开端 就是这些100美元的资金注入
这些钱当天晚上就发过来了
我们认为：这个小测验取得了成功
我们开始正式运营这个网站
第二年，总额变成了1500万美元
第三年，到了4000万
第四年，差不多1个亿了
这就是你今天看到的Kiva
我希望Kiva能够模糊这种界限
他们微笑着谈论他们的成就
这些故事确实能够改变我们思考对方的方式
现在对我来说，Kiva只是刚刚开始
第一就是，我所提到的，创业是新观点
我认为，它的核心是一种让生活更美好的决心
你看到了机会 你决定去做些什么来把握机会
即，明天会更好 并持续这种信念
第二件事就是，这些贷款是很有意思的交流工具
是的，好像听起来差不多
当你借钱时，他们慢慢地还钱 你有了借口来持续对话
这是一个更加有意义的组合，更有力量的组合
我看到了各个地方的企业家们，是我乐于看到的
我研究了一些在美国发生的事情 几个很有意思的事情
对资源的需求总是存在的
每年大概有1300亿美元 很多啊
这个"故事"的映射 事实上，时上时下
基本上，这是一个自己动手的工具 用于小企业融资
我们允许创业者分享一定百分比的销售额
因此，他们可以做现金投资者或者非现金回报投资者
更进一步，我就想说，看看这些工具
我想提醒大家我们真的很在乎
我想我们明白爱是足够坚韧的 让我们尽可能的去尝试
在此，我很感谢TED让我站在这里
经常有人问我， 这本书使你惊讶的是什么？
我说，是我要写它的决心。
这本书现在还每个月销售1百万本。
我认为这是因为精神上的空虚 这是整个地球的通病。
我真的认为内心深处有这个渴望。
你的父母可能没有计划你，但是我相信上帝计划了。
我认为有偶然碰巧成为父母的，这一点毫无疑问。
但是我认为没有偶然产生的小孩。
并且我认为你是重要的。
为什么我感觉像一个假货？
为什么我感觉 必须要假装比真实的我更强？
这些不是宗教问题—— 而是整个人类的问题。
作为一个牧师，我的确看过很多怪人。
我也知道在生活的各个层面都有怪人。
有不信教的怪人，聪明的怪人，愚蠢的怪人。
我看了一下，说："哦，我没看见什么东西。"
她说："嗯，我看见耶稣"，然后开始哭，离开了。
我就想，那好啊，是吧。
那就是，这个东西的目的是什么？
因为它带来了巨额的金钱。
我开办马鞍峰教会的时候25岁，
那是在1980年我和另一个家庭成员一起开办的。
而突然，这本书带来了大量的金钱和关注。
每个人都把他们的人生赌在某些东西上。
那么，它的目的和意义是什么？
我开始思考我称之为财富引导 和影响力引导的概念。
我认为从根本上说，领导力就是引导力。
比如，这也是为什么我相信要保护环境。
这不是我的地球。在我出生之前不是我的，
在我死了之后也不会是我的。
我只是在它上面过80年而已，就这么简单。
不觉得比其他物种要多些责任。"
当他吐出"物种"这个词，他就暴露了他的世界观。
你的确有责任——这是我的世界观。
问题是大多数人从来没有真正想明白过。
这就是为什么我相信我所相信的。"
我个人并没有足够的信心成为一个无神论者。
它决定了，实际上，你生活中的一切。
妻子和我首先做了5 个怎么处理那些钱的决定。
我没有去买一个更大的房子，
仍然开着那辆4年前的福特车。
我们说过，我们不打算把它用于自己。
第二， 我不再从我传道的教会领取薪水。
相信我，有一大堆更容易的方式去赚钱。
对你世界观的检验是你在葬礼上怎么表现。
经历过几百个甚至几千个葬礼之后， 那的确不一样。
那能改变你所相信的东西。
讲的全部是"更多"，拥有更多。
但是那其实不是好的人生。
其实我知道，亲身体验，不是这样的。
是从为别人服务中我们找到意思， 找到意义。
我相信这就是上帝把我们互相联结的方式。
难的部分是：我怎么对待这所有的关注？
因为我开始收到各种各样的邀请。
因为是一个牧师，我开始阅读圣经。
大概意思是， 他说："上帝，我想你让我出名。"
他说："我想你让我出名。
我想你把我的美名传遍每一片土地，
我想你赐予我影响力。"
直到你看完整个诗篇，整个章节。
基本上他是在关心社会上所有的弱势群体。
顺便说一下，你的净价值不等同于 你的自我价值。
影响力的目的是 为那些没有影响力的人说话。
他们不在我的生活工作范围内。
那个教堂满是总裁和科学家。
我连续5年都不可能看到一个无家可归的人。
他们就不在我的生活里面。
现在，我知道他们在圣安娜朝北13英里的地方。
你知道，圣经里面有一个关于摩西的故事。
上帝说："摩西， 你手里拿的是什么？"
我觉得这是人可能被问到的最重要的问题之一。
是一根牧羊人的棍子。"
上帝说："把它扔掉。"
然后上帝说："再把它捡起来。"
他就捡了起来， 它又变成了一根棍子。
那么我看着这个故事，就想，这是在讲什么？
第一个，上帝从不用奇迹来炫耀。
那不是要让你觉得"啊，很厉害吧？"
顺便说一下，上帝也没有必要在奶酪面包上现身。
但是上帝，我的上帝，也不会在喷淋头图片上现身。
他有一些更加神奇的方式 来做他想做的任何事情。
但是他不会显示神迹纯粹为了炫耀。
他问："你手里是什么？"
那么，摩西手里拿的是什么？
这根棍子在摩西的生活中代表三个东西。
首先，它代表了他的身份。
他是一个牧羊人。它是他自己职业的象征：
你的财产都在你的羊群上。
所以说那是他的身份的象征，也是他收入的象征。
第三，它是他的影响力的象征。
你拿着一根牧羊人的棍子能干什么？
你拖它们或者戳它们，不管用什么方法。
所以他是在说： "你将要放下你的身份。
你手里是什么？你有身份，有收入，有影响力。
他在说："如果你把它放下，我就会让它活起来。
我会做一些你根本想像不到的事情。"
去年，我应邀到NBA全明星赛演讲。
我问他们："你手里是什么？"
你是一个NBA球员。它也代表了你的收入。
你从这个小小的球上面赚一大笔钱。
而这个身份给你巨大的影响力。
那么，你准备怎么对待这些给你的东西？"
你拥有什么给你的东西？
你在怎么对待 这些给你的东西？
这个，对我来说，是人生的最基本的问题。
这个，对我来说，是目的驱动的所有内涵。
这些东西塑造了你的状态。
如果你被创造出来做生意，你就去做生意。
如果你被创造出来去画画，你就画画。
你知道在你做好你自己的时候上帝会微笑吗？
看着他们我就会想，这绝不是偶然。
你们在运用我给你们的才华和能力。"
这些是为了让这个世界成为一个更好的地方。"
现在，所有的建筑都有一个共同点
就是都使用维多利亚时代的技术
包括蓝图、 工业制造、 还有需要一群工人来建造
这些都导致了一个消极的结果：
所以这不是可持续发展的。
但这种材料并不存在，我要创造它们
也就是说，我们要凭空创造。
Martin用一个叫做"原生细胞"的系统工作
这东西的行为方式 只有生命体才有
它可以在自己的环境中移动；
被化学浓度高的地方吸引；
看这些原生细胞 能模仿周围的环境
我们还不知道它们是怎么做到这些的
看，这也是个原生细胞，它正在努力的脱离表皮，
这有点像化学上的分娩，
就是那些球状物边上的硬壳
它们很脆，我们只能弄到一部分
这种材料 其实早就有了。
我们的祖先早就把它们运用在建筑上了。
它们被石化了数百万年，
现在做成了一块砖头 很有意思吧。
也许它们可以提取二氧化碳。
这会给这石灰砖新的特性吗？
最有可能的就是它可以生长。
而建筑学不会对 就一块特殊材料的转头感到满足
他要考虑的更多，对吗？
这些例子 都像威尼斯一样。
这就是我们现在有的技术
现在，我们正在研究这其中晶胞的键合作用
这是非常有意思的一个部分。
我们需要它们在指定的地方生长 围绕着木桩生长
我们在实验室里观察到这一现象
它们也可以朝光运动，你只要选择它们的种类就行
不过这些不是马上就能实现的，需要一些时间
自我堆积是一个很大的二氧化碳沉积过程
随着建筑学的进步， 它们很有用武之地。
今天我想同你们谈谈 种族冲突 与内战
主要有三点： 领导力，外交手腕 和制度设计。
过去20年来， 负面新闻不断 境况是令人困扰的。
但等等，这个演讲应该带来好消息的
所以说，以上提到的情形已经过去了吗？
但是，这个趋势也不完全清晰
有关平民遇害的新闻报道 与以前相比相对减少
在短短几个月内 就有八十万平民遭到屠杀
这肯定是个 无法超越的进步。
重要的是要知道 这些数字仅告诉我们事实的冰山一角
这些数字也无法真实地反映 遭受各种苦难的平民百姓
今日冲突数量的减少 遭到杀害的人数下降
我们当然要问这样一个核心问题： 为什么减少？
在某些案例之中 是一方获得了军事胜利
双方需要解决的问题 并没有全部达成协议
结果，当地领袖承诺 稍后重新协议
其中最关键的因素有三：
好消息也包括学习正确的教训
领导者必须有能力 拥有决心与愿景 致力于缔造和平
如果我们不那么做，那我们会得到我们应得的一代，
他们将会从周围的一切事物中随意地学习知识。
一块位于波士顿公共图书馆。
图书馆的大门上刻着"一切都是免费的"
运用现代科技是十分理想的。
我认为我们有机会超越希腊人。
问题是，你需要去亚历山大图书馆才能看到这一切。
我认为我们可以比希腊人更胜一筹，去实现某些梦想。
假设我们从书籍开始，就从我们现有的资源着手
它是目前世界上最大的出版物图书馆
而且这样存放是非常简洁的
但问题是：你得到了什么？
你确实希望把他们放到网上？
如果你有一台笔记本电脑，那么你就可以进行远程下载
也许这就是Kindle之所以如此成功的一个原因
用Kindle阅读电子书不会让你觉得像是在工作
但是，我还是喜欢那些老技术做出来的东西
话是这么说的，但是，这将会有多难呢？
我们曾经做过一个流动图书馆
下载，打印并装订一本普通的书籍需要花费3美元
这样的书看起来非常漂亮
使用这种技术的创意，最终也会把书 传递给读者
现在也存在一些其他人做的流动图书馆
在印度，那里有一对夫妻经营的流动图书馆
它的出现受到了人们的欢迎
从技术角度来讲，这一切都实现了
最终，令我们遗憾的是，我们无法得到最合适的书
所有人会想到一个主意，把这件事交给印度和中国
其中一个就是像鲁布·戈德堡机器的按需打印机
我们现在已经拥有其中的一些设备，这是很酷的
传输带到处都是，而且它可以用来制作图书
有一种100美元的便携式电脑是我的最爱之一
大家可以通过它非常方便的去阅读那些被扫描过的图书
电子书的想法就要产生了
但，你怎么去做那些扫描工作？
我们经过思考，好吧，我们把书送到印度去进行扫描
我们得到的教训就是，扫描你自己的图书
但，一定要去做那些你喜欢做的事
我们给出的参考价格是每页10美分
我们试图给出是如何计算出每页10美分这个数据的
如果我们能制造火星漫游号，也就能制造这样的翻页机
你做的将是一件美妙，而且是令人敬仰的工作
多伦多大学正在做的就是这样的事情
事实上，这个成本可以让很多人承受得了
是的，有些无趣，但是有些人已进入禅定
我们已经有办法做到控制在每页10分美金
现在，我们需要做的就是进入到图书馆中
我们已经开始得到机构的信任了
我们缺少的东西是10美分
我们已经扫描了20万本书
总起来说，所有事情进展得很顺利
我们发展一套计划来扫描绝版书，不过是借来的
具体借阅的方式，我也不是很清楚
各方面来说，大型的合作是可行的
我们也正在准备微缩胶卷，并把它们放在网上
我想说的是，我们已经把书籍这个栏目紧紧抓在了手中
把这整个计划进行到底也没什么大不了的
我们发现关于版权的问题是很棘手的
我们有很多的接受者。其中一个就是摇滚乐队的成员们
现在平均每天有2到3个乐队注册加入
因此，音频文件是可行的，但是就是版权问题太棘手
影片：如果你想到的商业电影 商业电影并不多
我们将其数字化处理，并发布到网上
因此我们已开始让他们流通，受到了欢迎
我们不是在模仿YouTube
我们已经开始了对20个频道一天24小时的记录
CNN电视台说，巴勒斯坦人在大街上跳舞
我认为电视内容我们掌控的很好
我们现在已经收集了很多这样的资料
图书，音乐，影片，软体 - 只有五万个标题
存在的问题主要是法律问题，打破版权保护
我们国家最为有名的是万维网
自从1996年以来，我们就着手于万维网的归档
所以无论如何，你就会知道这些东西是来自哪里的
大部分人是希望看到他们以往的页面
这是亚历山大图书馆中互联网档案馆的一张照片
并且我们在阿姆斯特丹也建立了一个相同的档案中心
如果能将之存放在更多的地方，它将会越安全
此时就会出现一个政治和社会问题
问题是：这是我们所期望生存的未来世界吗？
随着时代的发展，如何限定公共与私人的角色？
这是值得我们怀念的 人类千年发展史中的一些事情
从第一次排练开始，我就看到了光明的未来。
因为这次排练对我是一次巨大的挑战。
本质上，交响乐团与合唱团 远不只是艺术组织。
我举个例子，一个名叫埃迪森.鲁兹的男孩
我们另一个知名的例子就是古斯塔夫 杜达梅尔。
他起初加入了在家乡巴基西梅托 的一个儿童乐团。
在那儿他学习小提琴然后学指挥。
这些获益能促成自尊自信之心的形成。
在家庭中，父母们无条件地支持我们的项目。
从孩子学习演奏乐器的那一刻开始， 他就不再贫穷，
这种危机不是经济危机或社会危机，而是精神上的。
主持人：我们回到加拉加斯的现场。
我们多久会听到 人们说他们毫不在乎？
我会给些例子来做说明。
各位以前见过这类东西么？
正如各位所见，这简直没法读。
但这不是冷漠； 这是有意地排斥。
因此，绝不会在布告板上看到它们。
然后我们看看政治文章。
这是一篇关于正在进行的重要选举的很好的文章。
英雄：我们怎么看待领导力？
看看这10部电影。它们有什么共同之处？
它们中都有被选中的英雄。
有人走到他们面前说，"你就是被选中的那个人。
这是预言。你必须去拯救世界。"
英雄式的壮举是集体的努力， 第一点。
它是个持续一生的过程。
但最重要地是，它是自愿的。
人们能感觉到这些，这成了冷嘲热讽。
最后一点， 就是我们的选举。
各位或许已经注意到了，加拿大的选举完全是个笑话。
把所有这些放在一起 人们当然缺乏兴趣。
这就像试着玩儿穿墙术。
但我们能改变所有这些我所提到的事情。
我们能改良我们的选举系统。
我们能使我们的公共空间民主化。
谈论手术机器人 也就是谈论手术。
即是一点点介绍 关于手术一万年来的发展。
这是一个做过环钻术的头颅骨，
环钻术简单说就是在头上凿个洞。
时间退回五千至一万年！想象一下。
你是石器时代村落里的一个治疗师，
有一些家伙,你不能十分确定他得了什么病， 。
患者有些癫痫表现,你并不了解这种病，
但是你自己想： 我不是很确定这家伙得了什么病，
但是如果在他的头上切个洞,我可能就能治好它"。
现在看那就是手术想法。
现在 我们看到了介入性手术的曙光。
在很多地方都有这个手术， 互相之间没有联系，
我们的确看到了介入性手术的曙光。
现在，我们快速推进几千年 进入到青铜时代，
我们看到精良的手术器械出现了。
这些人将手术限制在 相当表浅的创伤。
而且手术者更像个商人， 而不象医生。
这种情况一直延续到文艺复兴时期。
这些人穿行于村镇之间， 做手术有点像艺术表演。
你会因这种戏剧性而感到惊奇， 的确是非常迅速。
在这里你们看到他在做结石取出术了。
我的意思是谁愿意经受那种手术？
直到出现了麻醉，使意识丧失。
麻醉使得外科医生可以自由操作，
麻醉使他们可以自由尝试， 开始深入到人体内。
这的确是手术的一场革命。
但还是有个非常大的问题。
手术没有加重创伤， 但是它能非常快地将你杀掉。
但是最终，他们接受了。
Mayo兄弟去欧洲拜访了Lister。
然而，手术死亡率却极大地降低了。
这些手术现今也很有效，
外科医生不再有名声问题， 他们变成了神。
腹腔镜就是用于这类手术。 手术用长器械，小切口，
它真正改变了手术的景观。
它与你所想象的外科手术非常不同。
但是这场革命是有代价的。
这些技术 比人们预料的更难掌握。
在这期间并发症上升相当高。
外科医生不得不放弃他们的3维视觉，
不得不放弃他们的手腕，
不得不放弃对器械的直觉运动。
这个医生有3000多小时的腹腔镜经验。
现在特别令人沮丧的是针的安置，
你拿着这些长器械，你的操作会偏离中央线。
这个器械基本上是逆向工作的。
在这里你可以看到这个腕子在操作。
医生坐在一个控制台边， 用这些控制器控制机器人。
机器人在挪动这些器械， 推动它们，向下进入身体。
你有3维相机，你就能得到3维视图。
你也可以给一个跳动的心脏做搭桥 而无需打开心脏。
你可以进入心脏里， 从内部修补瓣膜。
为什么不是所有的手术都这样做呢？"
是有一些理由的，一些好的理由。
我谈论了大型的、复杂的机器人。
但你一旦拥有它，你的费用就会下降。
机器人用于这类手术非常好。
你需要增加一些接口，更多的接口。
这时的问题就是费时费力。
因为这个原因，有许多手术 都不是用达芬奇做的。
它会如何改变外科医生的技能？
它会如何改变病人的经历？
或不完全一样，就象这个。
这是摄像头，还有三个器械。
它必须从中央线分出来， 背对着中央线工作。
但所有都从一个小切口进去。
但值得这样去做，因为它使我们能够 自如地操作。
但对于病人来说 它是透明的。这是他们想要看到的。
想到我们要开始做的事情我们非常兴奋。
我们开始撰写关于外科手术的下一次革命。
我们要能够用更好的方法 指导手术。
它可以与肿瘤结合在一起。
我们可以让那些标记物发光，
然后我们用特殊的摄像头 可以看到它。
现在我们知道我们需要切哪， 即使它不在表面。
我们可以用这些标记物，在肿瘤部位注射。
我们甚至不需要限于 宏观视野。
我们有很灵活的显微探头 可以直接下到身体里。
我们可以直接观看细胞。
但如果你是个外科病人你就会关注神经，
我们能保持病人术后 各种功能完整无损。
我提供给你的简单手术的前景
能使诊断少一些恐怖吗？
我不能确定我是否真想让它这样。
我从来不想剥夺你的顿悟，
那就是我对你们未来的想象。
但今天我要与大家分享的故事 是关于成功的。
是关于 一个位于非洲西南部的国家 叫做纳米比亚。
我来自 纳米比亚西北部的一个偏远地区，
你可能会想，你为什么穿着西方人的衣服？
我是辛巴族人，也是纳米比亚人。
辛巴族是纳米比亚29个 民族之一。
我们有自己传统的生活方式。
我放牧长大， 饲养家畜—— 山羊、绵羊和牛。
有一天， 我父亲带我去丛林。
他说："约翰， 我想让你成为一个优秀的牧人。
走近它然后从背后狠狠把它打到。"
"它就会放了山羊 然后跑掉。"
（笑声) "想象你比养的那些所有羊跑得都快。"
以这种方式—— 以这种方式，我真正开始了解自然。
曾经生活在种族隔离体制下，
当我们想要去打猎时， 我们被叫做偷猎的人。
结果，我们被罚款还被关进监牢。
在战争时期， 到处都是军队和军人。
军人捕猎犀牛，要猎取珍贵的犀牛角 和象牙。
他们可以卖到 一公斤5000美元。
在同一年， 几乎每个辛巴族人都有一支来复枪。
几乎所有剩下的生物都死亡了。
我们的牲畜 几乎濒临灭绝， 无法保护。
直到今天， 人们还记得这场惨剧。
可以准确指出 惨剧发生的确切地点。
在同一年， 我们几乎失去了一切。
我父亲说，"为什么你不去学校呢？"
然后他们把我送进学校，只是为了让我忙碌起来。
他们每年要在各个部落花大量时间的工作。
首领说："有啊。我们的偷猎手。"
"是的。我们的偷猎手。"
我父亲当偷猎手很长时间了，
我认为这是让我们 根据环境管理自己的最好方法。
这些是外来人教我们的。
我们从外人那里学到的这些。
大部分的偷猎者，像我父亲， 都是自己部落的人。
这在纳米比亚是非常非常重要的事情。
最后一件对这些起到帮助的事情 是合作伙伴。
政府对我们的传统土地给予合法权利。
其他合作伙伴 是商业组织。
他们已经为 整个项目提供了20年的基金。
我们拥有这些资产，我们现在是地球村的一分子。
而现在，已经超过130头。
黑犀牛——在1982年几乎灭绝，
我们已经让整个国家的保护区变成新的摸样。
2008年，保护协会创收五百七十万美元。
再者，我们把钱用于基础设施建设。食物。
还有很重要的一点——我们把钱投资于艾滋病教育。
大家也知道这些病毒对非洲造成了巨大的影响。
一名交通专员的工作 不仅限于停车标志和交通信号灯
它也涉及城市的设计 以及城市道路的设计
过去六年的纽约 教会我们 如何不断更新这笔资产
而你只需要转变一点点角度去看待它们就好了
这对生活在城市时代的我们非常重要
因此城市设计在未来也会非常重要
在这50年没有什么太大的变化
我们制定了有明确目标和路标的 行动计划
道路的设计就可以告诉你 所有这些最初期望的
这样，我们有望能安居在适宜的地方
当然对警察局也不是什么好事儿
但是改进之后过马路还是很危险
我们先做了六个月的试点
也许你知道我们的市长是需要拿数据说话的
所以这些都取决于最终的数据
最终的结果是相当有说服力的
交通变得更加便捷和安全
现在泰晤士广场已经是 全球排名前十的零售商区
我们放置了橙色圆椎筒 人们就立刻突然出现在街道上
就像星际迷航中的片段，对吧？
他们之前并不在那儿，而一眨眼的功夫
他们之前在那儿？我不知道，反正他们冒了出来
我们去五金店 买了数百个草坪躺椅 放置在街道上
这些躺椅于是就变成了热门话题
大家谈论的不是我们如何为车辆关闭了百老汇
"你觉得这些躺椅怎么样？"
"你喜欢它们的颜色吗？"
今年十二月 我们将举行首期的剪彩仪式
我们在全城各种各样的社区 都做了这三个工程
我们借助这些涂料和临时材料 进展速度可以非常快
这些都是计算机模型没法去证明的
而是在现实生活街道的效果中
你真的可以享受于这些装饰
我们创建了这个城市五个区的 超过五十个购物广场
我们将26英亩的在用车行道 改造为新的步行广场
我觉得其中一个成功之处在于它的被效仿
我们已非常快的速度建造了 互联的车道网络
你可以看看2007年的地图
只需要点击一下鼠标就可以了
我们也引入了一些新的设计
建造了美国第一个 汽车不能占用停靠的自行车道
我们利用流动停车车道保护骑车的人 效果很棒
你可以看到这种方法的确是奏效的
这条蓝线是迅速增长的 骑行者数目
蓝色是受伤者 可以看出基本没什么变化
64%的纽约市民都支持我们的自行车车道
自从我们启动这个项目以来 已经有过多达三百万次
这相当于环绕地球280圈
截至目前我们达到的峰值是八月份的44,000
这些自行车每天要用大约6次
我想你可以在街上看到 各种各样的骑行者
而今天骑自行车的人 就像纽约城一样多样化
年轻人老人，黑人白人 妇女儿童都在骑自行车
这的确是一种经济、安全并且便捷的交通方式
谁都知道 你在这个地方走路 都要比巴士快
上车前只需要在自助服务厅买票
你只需要重新想象你的街道
所以我们会低估我们患上癌症， 遭遇车祸的几率。
在寿命和事业前景上，我们则会过于乐观。
在西方世界，离婚率大约是百分之四十。
结婚之后很可能会生孩子。
我们都认为自己的孩子会才华横溢。
顺便一提，这是我两岁的侄子Guy。
我不是唯一一个这样想的人。
然而这种针对我们个人未来的个人化乐观 相当顽固。
我是科学家，我做实验。
第一个是和他人和睦相处。
认为自己处于最差的百分之二十五的请举手。
好的，一千五百个人里面大概有十个人举手。
认为自己处于最好的百分之二十五的呢？
好的，那再考量一下你的驾驶技术。
最后一个问题，你谦虚吗？
所以多数人都认为自己的大部分能力 高于平均水平。
但从统计学的角度上来说，这是不可能的。
不可能所有人都比其他人优秀。
这是一个国际性的现象。
然而问题是，乐观偏见对我们有益吗？
有人认为快乐的秘密就是 不要期望太高。
第一：无论成功还是失败， 期望高的人都更加快乐。
下一次他们一定会考好。
期望值低的人的思维正好相反。
下次他们就没这么幸运了。
所以他们的感觉更糟糕。
他发现，三天后接吻， 而非立刻接吻， 价码最高。
他们愿意为等待承担额外的费用。
不过三天似乎就是最合适的等待时间。
如果立刻就得到这个吻，美妙的时刻马上就结束了。
而周日你所能期待的只有 新一周的工作。
这种期待会提高他们的生活质量。
轻度抑郁的人 展望未来的时候没有偏见。
事实上，他们比健康的人更加现实。
但是严重抑郁的人 有悲观偏见。
所以他们眼中的未来 比实际更糟糕。
因此乐观可能改变主观现实。
我们对世界的期待改变我们对世界的看法。
但它也会改变客观现实。
是一种可能因为人们的主观想法而客观实现的预言。
这也就是降低期待不会让你快乐的 第三个原因。
在学术界、体坛和政坛，乐观能都带来成功。
也许乐观带来的最出人意料的好处就是健康。
对美好未来的期待 可以舒缓压力、缓解焦虑。
然而我们的发现却不是这样。
我们请他们估计自己 在生活中经历各种不幸的几率。
比如，你得癌症的几率是多大？
比如说，得癌症的几率是百分之三十。
所以他们快速高效的接受了信息。
但他们不认为这些数据与自己有关。
这意味着，此类预警信号的 功效有限。
是的，香烟是一大杀手，但只有其他人会因抽烟丧命。
左额下回就是这种区域之一。
问题就是处在这里：右额下回没能尽忠职守。
这是我的合作伙伴Ryota Kanai。
这样做 他可以影响该区域的脑活动 大约半个小时。
此后一切恢复正常，我保证。
现在我们来看看接下来发生了什么。
首先，这是 一般的偏见水平。
我们加重了人们处理信息时的偏见。
如果可以实现，我们要夺走人们的乐观偏见吗？
我相信我们可以做到这一点。
知识是这个问题的关键。
我们不是生来就对人类的种种偏见有深入的认识，
科学研究可以帮助我们识别这些偏见。
不过好消息是，认识乐观偏见 并不会破坏这种错觉。
就像视觉错觉一样， 明白原理并不会消除错觉。
我认为这幅卡通画很好的展示了这种观点。
大家好，今天我想换一种方式来做这个演讲
我不想很正式地站在这里讲，而是通过聊天
我总是尝试去动手做东西
举个例子：我有一间卧室（这很有第二人生的感觉）
因此我爬上天花板 穿过天花板搁栅， 把门拉了上来
因此，这对于我来说相当诱人
我只想要有一个地方来供人们建设和创造
这点比较有趣，值得花时间讨论一下
停下来反思一下，为什么大家都那样幻想？
为什么我们人类想要那么做？
如果你进入太空，你将可能重新开始
你会变成另一个人 把你所了解的社会和生活都忘掉
与在地球上看到的完全不同 凡事皆有可能
上千万种物件总在运转 它们内涵代码
就像Irene谈到Google是数据驱动的一样
我认为世界是信息构成的
网络将信息以文本和图像的形式表现出来
网络的拓扑结构、地理构成大都是文本到文本的链接
所有人都知道它意味着什么。无需解释
对我们来说这是最基本的，没人可以例外
大家知道，制作印度的地图就是一个很好的例子
工作过程中需要实时跟其他人讨论
因此我认为这就是另一个重要因素
很大胆的想法，不过我认为非常值得支持
菲利普：我觉得很好，这是一个很深奥的问题，嗯。
约翰：克里姆林宫就是相当巨大的
菲利普：是的，克里姆林宫。非常正确，那很复杂
菲利普：我相信这两个问题我可以想到很多例子
就是这样一个想法，你能进行一次小小的私人谈话
这是一个由数据驱动的设计的例子
我们最后放弃了，把这段代码剔除掉了。
当只有16个模拟器的时候 它仅仅有这个校园那么大
我们制定了分区 人们可以在"第二人生"里四处建设
大家知道，举个例子，怀孕
在"第二人生"里，你可以抚养孩子
没有任何去创造经历的企图 去让它变得更乌托邦一些
当然， 这个经济体的存在性是另外一个话题
我没有谈论过这个话题，不过它非常关键
一件就是获得他们所创造的物品的公平所有权
这在网络上是真理——在"第二人生"中也是
因此"经济"的存在性是很关键的
约翰：有提问的么？就是你了
回应这个质疑，然后我们再听听剩下的问题
菲利普：但我看起来不像我的"阿凡达"
多少人知道我的"阿凡达"长什么样？
不过我的"阿凡达"替身是一个穿着皮裤的家伙
尖尖的头发——比这个还尖，稍微有点桔黄色。
八字胡须，稍微有点像乡下人的角色
约翰：那么你的问题是？
约翰：有其他问题么？就是你。
菲利普：嗯，问题是，"第二人生"的人口统计数据
所以平均年龄：32。 65%的用户并不是美国人
用户的国家分布极度广泛
世界上任何一个国家都有"第二人生"的用户
所以，出现了另一个人口统计事实
这并不容易以人口统计的角度来描述
可能有一点点像这个：换句话说，那些早期应用者
菲利普：我是——我有时成绩是C。你知道，这很有趣
我很害羞，我看起来不像现在这样，我很腼腆
到过很多个城市——也有这种经历
约翰：所以在这点上，你处于你的第五次人生中么？
约翰：最后一个问题。就是你
菲利普：好的，那么我来重复一下
那么当然，这是种很恐怖的想法
这是令人忧虑的变化和可怕的破坏
一、这就像是互联网和电的出现一样令人困扰
就是说，这是一个大的变革，不可避免
所以我相信，这个变革是一种具有巨大破坏力的变革。
约翰：菲利普·罗斯德勒，非常感谢！
提塔斯以前是饭店经理。
一天晚上，这对情侣外出 去饭店吃一顿浪漫晚餐
回来的时候， 他们被警车拦下了。
提塔斯就这样被宣告有罪。
那么这样的时候你能做什么？
好吧，这个案子到这里就该结束了吧？
但是事情没有就此结束。
提塔斯的生活变得更加苦涩。
他失业了，无法重新回去上班。
她无法忍受他一直以来的愤怒。
那么提塔斯呢 ，把时间都花在他的案子上，
我研究记忆，已经研究有几十年了。
我研究的就是错误记忆。
数十年的心理学研究 显示这不一定是对的。
我们的记忆具有可塑性的，
我刚开始研究这个可塑性记忆 是在70年代。
大千世界， 错误的信息无处不在。
90年代，我们观察到 一个更为极端的记忆问题。
最终，你在一个长者的帮助下 找到了家人。
她的妈妈曾经性侵过她， 仅仅凭着那些压抑的记忆。
它会改变你将来的想法和 将来的行为吗？
错误记忆不一定就是不好的，不愉快的。
我们应该不应该禁止它的使用？
我建议公开使用这种疗法时， 又引起了舆论大哗。
"看看她，她主张让父母跟孩子撒谎。"
我知道我会怎么给我的孩子选，
也许是我的工作让我和别人不大一样。
我明白这些。我也是那么认为的。
我们无法从真实的记忆中识别错误记忆。
今天我们俩将为大家展示一项创作。
就用这张纸。 所有的褶痕你都看得见。
准备好了吗？要开始咯！
为了让这一切更有趣……
好了，鲁弗斯，把它拿走
所以我决定在所有伊斯兰或者阿拉伯
然后我开始把它喷在开罗的大街上。
所以我会和你们分享其中的一些不。
穆巴拉克下台之后的一个月，这就是他的奖励。
现在，我想用一个最后的不来结尾。
谢谢。Shukran。
在芝加哥的南边地区 照顾临终的病人和他们的亲属。
我借此来观察疾病晚期 病人和家属所经历的一切。
这个女儿因为照顾老母而筋疲力竭，
而女儿的丈夫 也因为妻子的疲劳 而患上疾病。
其二，它也不仅仅局限于两个人之间。
我们为什么会身陷这些社会网络中？
它们是如何成立的？是如何工作的？
它们是如何影响我们的？
突然间，讨论肥胖症的流行 变成了一个热门的话题。
这里看到的是我们的初步研究结果。
这是2000年接受研究的2200人。
但是这个视觉复杂性还是很高的，
很难确切地说清其中的关联。
如此之外，很多问题也立即产生。 到底有多少聚集？
聚集的大小是怎样？可以触及到多远？
最重要的是， 聚集的原因是什么？
所以我们用数学的办法研究了一下这些聚集的大小。
在最左端，你看到那条紫色线。
所以，造成这种聚集的原因有哪些呢？
类似电磁感应，由一个人传到另一个人。
一些新闻头条记者 借机盗用我们的研究。
我记得当时《纽约时报》的头条是 "你越来越肥吗？
怪罪你的那些肥朋友吧。"
多个人都在同时做着同样的事情。
同样的，每个圆点都是一个人。
每条连线都代表着某种人际关系。
圆点变得越来越大， 你将看到一整片黄色的侵略，
我们用各种各样的技术来做到这一点。
我们开始研究其他的各种现象。
最终，我们对情感产生了兴趣。
当我们有情感的时候， 我们会将它们呈现出来。
我们为什么要展示我们的情感呢？
但我们不单单是感受它们，我们也展示它们。
我们不仅仅展示它们，其他人也可以阅读它们。
其他人不仅仅可以阅读它们，他们也可以复制它们。
在人类社群中，就有着 情感的传染。
事实上，情感的传染可以更广阔一些，
比如在暴乱中，我们会加强 愤怒的表情。
也许有某种情感蜂拥 在社会网络中溅起涟漪。
这是我们用来研究这一现象所做出的早期图象之一。
而你快乐与否 就决定于你是否身处一块快乐补丁上。
但它们却从来不会是这个样子的？
它们为什么不是这个样子的呢？
但在真实的网络中，却不是这个样子的。
我这里着重挑选了几个圆点，
所以这两个人的朋友数量有所不同──
这是显而易见的，我们都知道。
但社会网络结构中的其他方面 就没有这么明显了。
把左上角的点B和左下角的点A做比较。
这就是网络中的可传递性。
最后再来比较点C和点D， 两者都有六个朋友，
如果你问他们："你的社交生活怎样？"
他们会说："我有六个朋友。
这就是我的社交经历。"
你是想当C还是想当D？
你当然是想当D，处在网络的边缘。
所以不同的结构点 对你的人生有着不同的影响。
但我们也发现了一些不是那么明显的东西。
所以你是在中心还是边缘， 有一部分是遗传的。
说这一起的目的是什么呢？
我的论点是这些社会网络充满价值。
他们好比一种社交资产。
所以想想这两个日常用品，
而我认为我们这个世界上所需要的 正是更多的关联。
正如你们所见， 数码世界 恰逢多变之季。
对于人类来说，它们并未变 它们正向虚拟化进发。
而另一方面，人类 是活在物质世界中，
可谓是酸甜苦辣，百味齐全啊。
因此我的问题就是如何使虚拟的事物 实体化。
下一个问题则是，接下来又会是什么？
现在，我想展示三种可能性。
因此，我们能不能将此特点应用在手机上？
让我展现一部可移重的手机给你们看看。
我们可以转移它的重心。
例如，我们将数字内容与 物理质量糅合在一起。
当你移动数字地图的时候， 重心也将随之转移。
数字导航技术会因此受益。 作为一名城市导游，
好，质量是第一种可能性。 第二种可能性就是形状。
我们对手中的物体形状也会是具体可感。
所以我再来展示一部可变形手机。
我们可以弄出各种形状。
假如你变换掌握姿势，它也会随变随换。
虽然你看不见，可就是在那边。"
因为你感到那一角比较厚。
形状就是第二种可能性。
我们能否使手机亦具有感情呢？
假若将一只仓鼠放在口袋中，
我们什么都不用做，就可以感觉到它是否安好。
最后让我展示一部活手机。
你可以感觉到，它正在休息中。
轻抚它的耳背， 一切就会归于平静之中。
这是非常确实可感的，这就是我们所追求的目标。
现在，我们已知三种使数字内容 实体可触化的方法。
这是将手机实体化的 几种办法。
也就是我要讲给大家的故事
这整件事儿发生的时候他才四岁
嘉文真的很想当一个厨师
我是说 我们小时候都曾经有过类似的经历
而且我弟弟真的很想要一个
这点让我的小弟弟颇受打击
令我吃惊的是我的请愿书 超级快的得到了重视
所以 不用说 这真的很疯狂
这绝对是我一生中最棒的时刻之一
简直就像"查理和巧克力工厂" 一样奇妙美好
因为那些仇恨者永远无法改变
我首先希望你们能够 消除对爬行动物的恐惧感，
因为只有这样我才能把讯息传达给你们。
我们就像贪婪的孩子，耗尽所有一切，不是吗？
今天我要和大家讲一下水。
这是一趟充满刺激的旅程。
两种标志性的爬行动物 从一开始就深深地吸引了我。
一个是非比寻常的长吻鄂。
眼镜王蛇的非凡有它的道理。
它彻底改变了我的生活，
把我带入了关于自然保护的争论中，
你甚至能听到 从我们住的小木屋里传出击鼓声。
和民众建立联系对我们来说很重要，
这张图能给你一个眼镜王蛇大小的大致概念。
这是一条平常大小的眼镜王蛇，12英尺长，
它爬到了某户人家的浴室里， 在那里呆了两三天。
这一地区的印度人 崇拜眼镜王蛇。
他们不杀蛇，而是找到我们去抓住它。
这是在阿古比，就在几天前。
身手如此敏捷，自己毫发未伤。
这算是它的点心， 就好像是我们的甜甜圈。
（观众笑） 它们的猎物通常比这个大一些。
我们仍然在试图 从进化的角度解释这种现象。
它们还有很多其他惊人的行为。
这一次， 借助在一条蛇身上植入的无线放射器，
我们看到这条12英尺长的公蛇遇到了另一条公蛇，
它们进行了一场难以置信的仪式舞蹈，
就像哺乳动物发情， 只是更加温柔，没有撕咬。
这是一场摔跤比赛， 但是与众不同。
那么，我们用这些信息做什么呢？
我们所做的一切是为了什么？
眼镜王蛇实际上是 这些森林中最重要的物种。
我们的工作是说服权威部门 来保护这些森林。
这就是"拯救老虎计划"浮出水面的时候。
现在眼镜王蛇成了新标志。
而我们做了什么？我们怎么回报的？
你们其实是在冒着生命危险喝水。
人们似乎觉得处理垃圾最好的方法 就是往水里丢。
现在我们再来看看北部，
北部的昌巴尔河， 我们在那里建有基地。
长吻鄂在地球上生存已有 1亿多年了。
恐龙灭绝了，它们却存活了下来。
它们的身上有很多惊人的地方。
而现在只剩下 在尼泊尔和印度的几个栖息点。
事实上， 目前世界上仅有200多条成年长吻鄂。
没过多久我们就能看到这样的场景了。
但自满使我们忽视了很多问题。
幸好大家还是十分热忱。
突然间河面上出现了很多死鳄鱼。
为什么？发生什么问题了？
我们检查它们的内脏， 试图找出原因。
昌巴尔河的下游 是神圣但却肮脏的亚穆纳河。
这些河流无疑是当地人的生命线。
昌巴尔河是个不可思议的地方，
你们能在电影里看到昌巴尔河极美的风景。
但是，渔业使它不堪重负。
恒河海豚 现在所剩无几， 已经濒临灭绝。
人类发展已近疯狂， 增长指数成了两位数。
但我们不知道最终会走向哪里， 是喜是悲。
气候剧变显然会 颠覆我们的理论和预测。
我们有很多很好的团队在为此努力。
但是在外头有数百万人 身陷困境。
所以我们要清理恒河与亚穆纳河。
于是大家想到了政治因素。
在长吻鄂大批死亡期间，我们采取了很多行动。
不过我还是坚信 我们终会成功。
我最后想说的是， 这里有一条眼镜王蛇
和一条长吻鄂在看着我们，
它们将一直骚扰我们，除非我们善待它们。
甚至可能有人会希望 看到眼镜王蛇灭绝。
你有没有与这样的人交谈过？
你是怎样让他们转变的？
但是，它们身上也有一种纯真。
但在我看来， 它们不过是被人类吓到了。
这是事实。也是我想告诉大家的。
你说以前从拍摄到过这样的场景。
惠特克：是的，这是第一次人们知道这样的事。
就像我说过的，毒蛇不过是它的点心。
通常它们吃更大的蛇，比如食鼠蛇， 甚至是眼镜蛇。
但是我们追踪的这家伙现在正在丛林深处，
（观众笑） "纳莎"就是亢奋的意思
每当它捕食蝮蛇的时候，它就过一把蛇毒瘾。
（观众笑） 安德森:谢谢你。
当时我是个年轻记者，刚从大学毕业
然后我拿到一则独家新闻
那则独家新闻是十分简单的故事
警察向街头小贩收贿 警察向街头小贩收贿
因此我决定走上街头 扮成一个小贩
卖东西之余，我也能搜集 核心证据
这就是人们所谓的浸入式报导 或卧底报导
新闻报导的重点在于结果
在于影响社区或社会 以最具成效的方式
我记得他们多么认真地烹煮药汁
他们将药汁放在炉火上，药汁沸腾着 准备给孩子服用
我叙述这个故事的当下，他们正在出庭
我再次订制了一条假手臂
我的报导正是关于核心证据
如果新闻报导 对社会没有好处，有何存在的必要？
我的报导源于我的社会 我的报导源于我的社会
他想将可可运往科特迪瓦
因为我有其他打算，我保持沉默
因此收了钱 他离开之后，我们等他把货品带来
第二名官员： 我甚至不知道那个叫〔不清楚〕的地方
你看见有只手在我面前数钱
我不曾与任何人进行交易
这是那名矢口否认的官员
但如各位所见，当你拥有核心证据时 就能影响社会
有时报上会出现这样的头条
AAA：那是我国前总统
我想，既然来到这里 我必须给你们一些特别的东西
我有个故事，很高兴 能在这里第一次分享
我在那里待了很长一段时间
我可以告诉各位，我目睹的情形糟透了
如何才能取得核心证据？
这是即使说给某个人听 那个人也不会相信的情况
使那个人相信的唯一办法就是 让他目睹核心证据
社会中的邪恶是一种重病
如果罹患重病 就必须下重药
它帮助我将许多人送进监狱
Chris Anderson：谢谢，谢谢
你是怎么入狱的？ 这只是几星期前的事，对吗？
AAA：你知道，卧底一向是最后手段
进行卧底之前，我们一向照规矩行事
我是指，任何人都可能遭遇风险
十分感谢，我们向你致敬，非常感谢，Anas
这对我来说挺有趣的， 但还缺少了某些人类的元素。
就像你接近 大街上的人一样。
有些人的反应会显得很恐慌。
有些人的反应是请求你的帮助， 有些人则会躲着你。
你可能从未经历过这种事情。
当你这样做的时候，你就成为了作品的一部分了。
但，这样好像有点不公平，对吧？
但我从来没拿过我自己开刀。
所以我决定做一件"自录像"。
如果你选择进行打卡， 那么实际上你是在让我变老。
从年轻人，我又变成现在的我。
所以，这么做，你擦去的是时间。
首先，我会问你们为什么应该关心这个问题？
其他人担心世界的和平，安全 与稳定。
饥饿的不定影响 在人类史上众所周知。
有些人会想起马尔萨斯的噩梦。
饥饿，这不是一个可以谈判的话题。
这是贯穿于整个价值链的工作和机遇。
但我其实是通过另一个方式 得到这个结论的。
这是我和我三个孩子的照片。
而这仅仅是发生在埃塞俄比亚的又一场饥荒。
而那个孩子的哭声真正的穿透了 作为母亲的我。
这不是那些稀有罕见的 不可救药的疾病。
我们知道怎样解决饥饿问题。
一百年前，我们不知道。
现在我们实际上具备相应的科技和系统。
而令我惊讶的是， 这个问题还没有被解决。
这些照片与历史上的今天格格不入。
这是上周在肯尼亚北部。
这要高于 爱滋病， 疟疾和肺结核加在一起。
而我们知道 这不仅是粮食生产的问题。
那么为什么 我们还有十亿人口 得不到粮食供应呢？
我还想谈一下 所谓的知识的新重担。
他们的脑部以及身体发育会受到阻碍。
所以这知识的重担激励着我。
因为实际上我们知道怎样 去简单的解决这个问题。
我想讲一下知识缺失在哪一环节。
在毛里塔尼亚，这一数据低于百分之三。
这是知识可以改变的东西。
但这改变着 百分之九十九的收到这个的孩子。
不需要冷藏， 不需要经常稀缺的水。
下一个我要讲的话题是学校供膳。
世界上百分之八十的人口 没有粮食安全网。
世界上很多孩子不能上学 因为他们要去乞讨和寻食。
但是有了粮食， 起到的作用是改革性的。
改变一个孩子的命运花费不到25美分一天。
但最惊人的是这在女孩身上起到的作用。
我们看到女生入学率的变化。
而这是不可争议的， 因为这是动力。
我们知道饥饿的循环有起有落。
今天的非洲之角，我们之前已经经历过饥荒。
那么这是一个不可救药的循环吗？
我想讲一下我所谓的希望之粮仓。
我们说， 在欠收季节里把粮食取出来，
你们来管理。这些粮仓由那些村庄来管理。
在收获季节把粮食存回银行获得利息， 粮食利息。
这样一来收入百分之五，百分之十的额外的粮食。
而这些粮食银行正在扩大。
村里的人们正为他们的孩子 设立学校供膳项目。
我想讲一下所谓的数码粮食。
我们在2008年的确就看到了这一幕。
粮食可以在那里存在但人们却买不起。
它上面用阿拉伯文写着"祝你胃口好"。
妇女们可以进去刷卡， 购买九样食品。
这些食品必须是有营养的， 并产于当地。
店主们雇佣着越来越多的帮手。
这是一个 推动着粮食经济发展的互赢局面。
今天，"为发展而购买"项目在二十一个国家进行着，
我们看到人们改变了他们的生活。
全面的改变 能真正的改变那些需要粮食的生命。
你会问，这些能够大规模的实施吗？
这些都是很好的主意，农村级的主意。
并且要求三分之一的粮食 来自最小规模的，
这世界能变化 孕育环境和机会去实现这个。
因为粮食问题 不能靠一两个人，一两个国家解决。
我们看到非洲国家正联合起来。
我想在这里提出一个挑战。
我们不再接受这一现状。"
我叫Jamie Oliver, 我今年34岁。
我们面对着一个非常非常恶劣的 恶劣的现实
美国，你现在正处于这个问题的极端
这是世界上最不健康的一个国家
大家能不能举手让我看看 你们中多少人是有孩子的
你们中的大多数啊， 好。
糟糕的健康数据是显而易见的 非常显然
看看，凶杀案在最下面， 我的老天
笑声 鼓掌 每一条红线 都代表跟食物有关的疾病
任何医生，专家都会告诉你
英国照常紧跟在你们后面，
笑声 我知道他们很接近，但是没想到那么接近
治疗它的耗资比肥胖症少很多
而十年内，这数字将会倍增 每年三千亿
让我们认清事实，各位，你们没那个钱
笑声 我来开始一个饮食革命 我坚信这个革命
我们需要它，现在是时候了
现在时机成熟了，选择的时机成熟了
我去了西弗吉尼亚州，美国最不健康的一个州
今年我们又有了一个新的，但是我们以后再去那里工作
笑声 亨廷顿，西弗吉尼亚州
我想给你看看我的朋友Brittany的照片
她还能活6年 因为她吃的食品
她一直会把她的肝脏吃死
Stacy, Edwards一家
Justin，这个，12岁 她有350磅
这里是他们的女儿凯蒂，她4岁
她进小学前就得了肥胖症
玛丽莎，她还行，她是你们中的一个
他在面对这个问题的刀尖上
他要埋葬这些人，理解吗？
到冬天，死亡的人数是三倍
这是可以预防的疾病。浪费生命
顺便，这是埋葬他们的地方
我们都没有能够做到这一点
所以，我看到的是一个三角型，对吧？
你以前很可能全听过 但是让我们回顾一遍
故去的30年 是什么撕裂了这个国家的心呢？
让我们坦诚地说吧 现代日常生活
快餐占领了整个国家。我们都知道这一点。
30年前，大多数食品 大多是本地的， 新鲜的
份量尺寸显然是一个大大的问题。
标签说明也是一个大的问题。
这个国家的商品标签说明很不光彩
他们希望能够自主，他们想自己监督自己
业界希望自己做警察监督自己
什么？在如今这样的状况下？他们不配
你怎么能说商品是脂肪含量低，但却充满了糖份？
但是现在已经不是这样了
家庭不再是食品的中心，30年来都没有变化
Jamie Oliver: 让我们聊聊
这些玩意儿吃进你和你家人的体内 每个星期
我想你要知道这些食品会杀了你的孩子
Stacy:我现在感到很悲伤和压抑
JO：是的，你是在伤害他们
什么是学校？谁发明了学校？学校的目的的是什么
你们知道，它在这个紧裹着的盒子里已经很久了
笑声 在我开炮之前 我相信你们都在等着
但是她们在遵命执行而已 而她们接收的命令是错的
比萨饼当早餐。他们甚至不给孩子餐具。
刀叉， 不，它们很危险
它他们的教室里有剪刀 但是不可以有刀叉
我们不需要教孩子饮食，对吗？
这是在小学里录的一段录像 在英国是很普遍的
录像：你们谁知道这是什么？
你知道这是什么？孩子：西兰花
JO：那这是什么？我们的老朋友了。
亲爱的，你们知道这是什么吗？孩子：芹菜。
录像：JO：你们谁知道这是什么？孩子：嗯， 梨
JO：那你知道这是什么？孩子：不知道。
你们猜猜怎样才能改变呢， 两次一小时的讲座就行了
我们必须要开始教孩子们 一定要在学校教孩子们食品
我想谈谈最基本的牛奶。
美国孩子在学校喝牛奶。
你的孩子在学校早上，中午都有牛奶喝，是吗？
鼓掌 显然，其他的公司也会跟上来
对我来说， 牛奶里不用放糖。
它无孔不入。牛奶也不能逃脱 这是现代生活的问题
这是我们的牛奶，这是我们的盒子
一个孩子 一天吃八勺糖
而所有这些坏消息， 是可预防的。
这是非常非常能预防的。
所以我们想想，我们有个问题， 我们需要重新启动
那我们到底需要做什么呢
事实是 答案不可能从一个地方来
还有哪个地方你们会这么忠实地去购买食品？
你在超级市场花了多少钱？
他们欠我们的，美国超级市场都应该有 一个食品大使
我知道说的简单做起来难
这是未来，这是唯一的办法。
快餐，快餐业 你们知道，很有竞争力
我这里有一大堆秘方 是快餐店的用的
所以他们也该成为解决问题的一部分。
我们需要一个新鲜食品的新标准 为我们的孩子制定的
如果你能做饭，时间也无关紧要
我们工作的地方， 我这里还没有涉及
他们的员工是美国孩子的父母
他们当然不该被排除在外
但是家里一定要开始传教 烹饪，那是一定要做的
把它当作一种哲学来传承
我们要恢复被丢失的传统
我真的相信改变会发生的
亨廷顿厨房， 我和社区一起合作
掌声 那就是所有的开销，一个学校六千五
你知道， 这是本地厨师教本地的人
这是免费的烹饪客，大街上的免费烹饪课
一个月以后， TED给我打电话，给了我这个大奖。
阅读障碍，所以我有点慢。
它们喜欢相互嗅探，追逐松鼠。
我正在嗅另一只狗的屁股，主人也在喊我。
这真是为难我。"是吧？
屁股，主人 —— 屁股赢了。
要是你是一只青春期的狗， 你是没法和环境抗衡的。
我们不考虑狗是怎么想的。
所以这些人会说："你要这么做，该死的。
第二，我们这些规矩对狗来说是保密的。
你会说:"哦，好孩子。"
你弯下腰，轻轻拍它，作为对它跳跃的一种奖励。
每次它跳起来，它都会受到责骂。
对狗来说遭受到这些责骂是非常非常可怕的。
但是狗们把这个看的非常重要。
公狗非常重视等级， 因为可以避免争斗。
第一原则是："我有，你没有"，
狗，马和人 —— 这是三个受虐物种。
他们这么经打， 这就是他们挨打的原因。
是因为它正在做一个你已经训练过它的动作？
我问狗的主人："你希望这只狗怎么欢迎你？"
他说："我不知道，我想应该是坐下吧"。
我说："那让我们教它坐下。"
然后我们给它一个坐下的理由。
因为第一阶段， 是教给狗它的第二语言。
接下来，应该有些反应。
你为什么没有反应？哦，你不懂斯瓦希里语。
狗也不懂什么英语，美语，西班牙语或者法语。
或者一边说："坐下，坐下，坐下。"
（光说）"坐下，坐下"没用。
狗会记住这些， 它能成为我的小搜救犬。
所以，在这个角度上，狗能理解我们想要它做什么。
狗跟你住在一起，它随时可以来找你。
如果你愿意，狗想嗅你的时候也可以嗅你的屁股。
这是让狗做这个低频行为的奖励。
是的，我们把让狗"嗅屁股"也作为一个奖励。
"坐"，（它照作了，就可以跑去） 嗅屁股。
我只需要坐下来，他们就会做事情。
就像这样，我只要一坐下，我就在发号施令了。
我们在激励狗去做想做的， 这样就不怎么需要惩罚。
你离了这不可侵犯的房子， 你在大街上可能被车撞。
所以我们必须强迫，但是不能用暴力。
人们对什么是惩罚很糊涂。
他们认为惩罚必须非常暴力。
我打赌你也是这样想的，对吗？
你认为惩罚是痛苦的，可怕的或者暴力的。
惩罚不一定是暴力的，令人害怕的或者痛苦的。
一年前我曾经接触过一只非常危险的狗——
狗主人命令狗保持不能动，
狗违背命令次数越来越少，
你看，惩罚正在发挥作用。
如果她大声命令，狗就可能咬她。
这并不是一个你可以朝它大喊的好狗。
你准备怎样去惩戒一只灰熊？
你的头颅，划过长空，落在百米开外，对吧？
我们想要一个更好的方法。
我们应该对狗们更好些。
但是对我来说，这么做是为了狗。
而狗说："我不这么认为。"
你知道，我用驯狗的方式"驯"我的孩子。
（那个父亲说：）"Jonny，不要这样。"
(孩子还是）踢，踢，踢。
"Jonny，不许踢。"踢，踢，踢。
我就带着我的行李站在那里。
那个父亲俯下身，这样抓住男孩，面色难看。
然后我走过去："哦，天呢，我能做点什么？"
我在想："我要告诉这个蠢人不要这样做吗？"
我想："甭管了，不管了，走吧。"
我走到飞机后舱， 我坐下来，忽然想到，
如果刚才那个场面是对一只狗，我会去把他撂倒。
如果他踢了一只狗，我会给他一拳。
他吓了一个孩子，这样抓住孩子，我却放任不管。
这些人际关系的技巧非常简单。
你看，有点像小机器人。
我们就这样开始了我们的爱情，很棒的过了大概一年，
接下来行为问题就出现了。
跟狗长大了开始叫没什么不同。
当一旦有反馈时，非常糟糕的，非常暴力的。
这个，依我看，是我们人类最大的弱点。
我们认为好的是理所当然，悲叹和抱怨不好的。
我现在不行了，但是我小时候可以做得很好。
几何，棒极了，量子力学 —— 这些都很酷。
但是这些课不能挽救婚姻，不能培养孩子。
如果他们表现好，你就说："非常好，谢谢。"
这是一个非常强大的训练技巧。
人际关系 —— 你如何沟通？
你该如何跟一个想要你的玩具的朋友沟通？
你该怎么准备你的第一段感情？
究竟应该如何抚养孩子？
这，就是我对未来的希望。
让我们来面对一桩事实吧 开车是一件危险的事
没人能给出确切答案 但我记得我第一次出车祸
我当时想 好吧 他减速了 那我也减速好了
但是 我前面那个人并不是在减速
他停车了 突然停车—— 在高速路上突然停车
坐进车里 关上车门 你就已经置身在一个玻璃气泡中
你不能直接感受到你周围的世界
因为你坐在车这样一个不小的空间里
对吧？ 你只能靠双眼来导航
将眼睛从车道上移开 对
所有人都这么做 这是安全的驾驶方式
但是偶然 我们也会忘记一些事情
在无数的车祸中 司机都会说 "我没想到会这样。"
我相信他们的话 我相信
我们看到的只有这么多而已
但是现存的科技可以帮我们改善这一点
假如那人的速度突然降到零，我就能知道了。
利用运算 代数以及预测模型 我们能看见未来
你可能会觉得这是不可能的
你怎么能预测未来呢 太难了
事实上 不难 对于汽车来说 这并非不可能
汽车是三维物体 位置速度都是固定的
它们通常都是按照预先规划好的道路行驶
他可能之前的半小时就一直在路上开着吧
对吧？我的意思是，有人看见过他
你可以对汽车的运动作出合理的预测。
它们可是遵从牛顿力学的物体
那么我们怎么样才能做到这一点呢
我可以很明确的告诉你答案
你可以将重心放在某台 看上去有些偏离航向的车上
那你就可以预测新的路线
而且你还能知道你该提醒哪些司机注意躲避
我们一直也想这么做 可是怎样提醒他人才好呢
车怎么可能悄悄给彼此送信 说"你得躲一躲"
所以我们开展了一条独立的研究线路 司机状态模型
最根本的一点 这些技术现在已经成为了现实
当我看你的车牌号码时 我并不能知道你是谁
我觉得我们的车完全能在我们的背后谈论我们
而且 我认为这是一件非常好的事
通过自愿分享我们的数据 我们可以实现人人共赢
所以让你的车"八卦"你吧
这会让我们的道路更安全
在这一过程中，他们在计算机视觉特效做出了突破。
所以我现在想为你们播放一段电影片段。
电影内容：我不知道这怎么可能。。。
但是看上去你的头发多了。
本杰明·巴顿：如果我告诉你我没有变老。。。
却变得比比人年轻了会怎样？
本杰明·巴顿：我生来年老。
本杰明·巴顿：没必要。年老没有什么错。
女声：你同我见过的所有人都不一样。
本杰明·巴顿：变化了好多。。。
一些你能看到，一些你不能。
我们创造了一个完全数字的人类头部。
现在我想开始讲一点这个项目的历史。
这是基于菲兹杰拉德的一部短篇故事。
讲的是一个生下来就很老然后过着相反的生活。
我们开了很多会并认真的考虑了
但是当时我们不得不投降认输
当时被认为是不可能的。
刻画一个人从老到年轻，这超越了当时的技术能力。
他无惧于技术， 并且绝对固执。
并且大卫不会接受"不"。
我们划掉了使用化妆的想法。
他需要一个非常的意气相投的人物。
所以这里边没有容错的空间。
华纳兄弟和派拉蒙参与在其中。
很多的钱与声誉都处在危险关头。
我们相信我们有一个非常坚实的方法 可能管用。。。
但是无论我们如何口头承诺， 他们要一些证明。
我们差不多五周后做给他们看。
但是我们在其中参了好多假并走了捷径。
基本上我们把一些东西搁了一块儿就通过了会议。
这个成了。 制片厂松了一口气。
你知道，这是一些艰难的东西。
我们得支撑一部单人物持续一小时的电影
而且他并不是一部特效电影；中间得有一个人。
我们觉得自己就好像是在---某种戒瘾过程中。
当然，第一步是：承认自己有一个问题。
我们有一个大问题。 我们不知道我们该怎样去做。
我们有三个主要的需要专注的地方。
我们还需要创造一个角色 他可以支撑起所有情况。
并且这些工作得支撑电影的差不多前一个小时。
我们拍摄了325个镜头
因此我们集中在运动捕捉。
我相信你们中许多人已经看过运动捕捉了。
当时的工艺水平 叫做基于标记的动作捕捉。
这里我给你们举一个例子。
正如你所看到的，这种技术所生成的画面相当糟糕
我们需要透过皮肤看到肌肉和骨骼的运动
我们需要皱纹，酒窝之类的
所以我们放弃了动作捕捉
我们开始在其他领域需求帮助
或者我们需要一项全新的技术
他设计了面部动作编码系统
这些全部不受年龄 种族 文化 性别的限制
我们可一有效的获得物体在3D空间的运动数据
显而易见，这种技术是多么优越了
但是这还只是这项技术的雏形， 还没有被完全证实。
左侧的是100，000个顶点
右边这个却已经打到了上亿个顶点
这是我们这个项目的一个中重大突破啊
这一切看起来都很不错， 不过这是他44岁的模样
我们需要将这个年龄加上40岁
我们的人任务就是做一个模型 或是 毁了他 本杰明
这是ben 80岁的样子
我们做了三个模型 分别是本 80 70 60
现在，这是从一个生命铸造的布拉德。
因此，事实上，在解剖学上，这是正确的。
所以现在我们有三个年龄递增本杰明 在计算机中。
但是，我们必须找到他的数据库做不止于此。
我们经历了这一过程，那么，所谓的重新定向。
这是布拉德埃克曼流式细胞仪做的一个姿势。
这里的结果数据来自该来了， 该模型从该来。
和重定目标的过程是数据的移调 到另一个模型。
下一步，我们已进入了拍摄过程。
因此，这是绅士玩本杰明。
当时他的工作成为本杰明。
因此，我们循环的场景。
从那里我们去到一个名为图像分析过程。
所以在这里，你可以再次看到，所选择的需要。
我们看到，现在，该数据被调换到本87。
所以我们可以选择，例如，他的左眼眉。
因此，我们可以选择的职位数量在脸上 拉从数据。
因此，这是如何拍摄完成的影片中出现。
在这里你可以看到演员的身体。
然后这里的改造企业绩效 现在的表现计时。
然后，再次，最后一幕。
我们必须创造一个照明系统。
我们还必须建立一个眼系统。
因此，这里的关键是保持大家在Ben的眼睛。
我们还必须创建一个口系统。
我们还必须创建一个口系统。
我们必须随着时间的推移年龄的牙齿。
我们还必须创造一个阐明舌头，让他阐述他的话。
整个系统有一个软件书面阐明了舌头。
我们有一个人专门为约9个月的舌头。
皮肤位移：另一个大问题。
这是一个非常，非常，很早就在我们的测试过程。
有没有必要来在动画和解释行为 或加强他的表现。
因此，它认为，作为一个微笑的微笑。
因此，它确实需要人类推到一个或另一种方式。
但是，这是本杰明。谢谢。
他要了一品托酒，然后和大家各自安静喝着酒
突然，老人朝着他走过来 "看见这间酒吧了没有？
我就凭着这双手，用郡里 最好的木材建造了它
对它的关爱甚至超过了对自己的孩子
但是他们称我酒吧建筑师麦格雷戈了吗？并没有。"
"你看见那边的石头墙了吗？
我就凭这双手砌了这面墙
但是他们称我为石墙建筑师麦格雷戈了吗？也没有。"
"你看见那边湖上的码头了吗？
我就凭这双手造了那个码头
一块一块载着木桩,划过沙地,风雨无阻
他们称我码头建筑师麦格雷戈了吗？没有。
但倘若你上了一头山羊…" 讲故事－ 就像讲笑话
我们都想得到那样的肯定，即我们的生命是有意义的
我们都清楚，什么是毫不在乎
这并不是偶然的 而是设计好的
巴特勒：你不可能找到钥匙孔
他坚持 没有防腐剂，没有打开的棺材 没有葬礼
向大家作出承诺 这个故事的走向将对得起您的时间
应该用各种方式完成这个承诺
我一向认为这是一个极其巧妙的技巧
是电影中最单纯的讲故事的方式
是你能采取的最包容的方式
只不过他们不想知道自己亲自动手了
我们生来就是个问题解决者
正是这个设计好的信息缺漏 吸引了我们的注意力
这就是为什么我们总是被婴儿或者小狗吸引住
我们无法克制自己 去想方设法的把这些空白填满
我们称之为"2+2的统一定理"
让观众自己把东西拼起来
不要给他们一个4 而给他们2+2
编辑和剧作家都默契的知道
故事总是存在的，如果他们很赞 但不见得可以预知
从中我学到了一个关于人物角色的关键点
她相信所有的成功的的人物角色描写 都有一个支撑骨
这也是驱使他做出各种决定的原因
即时在他的父亲去世以后 他仍然想要挠到那块心痒点
Wall-E想要找到它心目中的美
马林，海底总动员里的父亲 想要保护自己的儿子
胡迪则是做对它的孩子正确的事情
这些支撑骨并不总带领你做出最正确的选择
有时候你可能会犯下严重的错误
我们需要做的就是发现它 并拥有它
有的人的个性天生是积极地 有的人是消极的
作为父母，你总在不断认知你的孩子是怎么样的
他们自己的也在认识自己
而你自己也在仍在不断地了解你自己
所以我们总是在不断地在学习和了解的过程中的
这也是为什么变化是故事的基本
我想要成为更好，去学习任何我能获得的东西
所以我翻遍了所有我能找到的资料
这是一个非常有深度的解释
当你在讲故事的时候 你有想过制造悬念么
这倒也挺有趣 它给我们带来的东西 其实还挺不错的
当我们拿到那张纸的时候
幸好，当时的我们 年轻气旺、叛逆、与众不同
这些让我们更加决心 去证明我们可以编出更好的故事
胡迪：你这是在干什么？
蛋头先生：你想要惹我们吗，胡迪？
弹簧狗：我很抱歉，胡迪。 但我同意他们意见
我不认为你所做的是正确的
胡迪：什么？我没有听错吧？
谁说你可以考虑的？弹簧香肠？
所以，我们怎么让一个自私的角色变得讨人喜欢？
而现实也是如此 我们过着有条件的生活
我们心甘情愿的遵循规则 只要某些条件符合了
在这之后，没什么好纠结的
而正是那一年，电影"阿拉伯的劳伦斯" 重新上映
我把那部片子在一个月里看了七次
不过，有些东西还是被提到了。到底是什么呢？
男孩：嗨！嗨！嗨！嗨！
这就是故事的主题：你们是谁？
一个强烈的主题总是贯穿于 一个动听的故事
这是我在五岁的时候妈妈带我去看的东西
小兔桑普：来，没事的。
小兔桑普：挺好玩的， 是吧，斑比？
当我走出影院时 睁大的眼睛里充满了疑问
惊疑代表着诚实，它是绝对的天真无邪
这是无法人为的制造出来的
别人怎么对你你就怎么对他们
我不知道自己是不是真的相信这个说法
马文：好了，好了，好了。
我保证， 我不会让任何意外发生在你的身上，尼莫。
而那就是我学到的第一个关于故事的课程
用你所知道的，从中取经
这不是说总得写情节或者事实
这种症状是 皮肤下面有可怕水肿。
他不知道这是一种感染，还是营养不良造成的。
他不知道怎样提供治疗。
他是在一个充满敌意的环境里工作。
而人们常常在战争期间做可怕的事情。
德国集中营的守卫无聊的时候。
他们会对着集中营随意扫射 来寻开心。
他说他听到了可疑的笑声。
另外， 阿奇自己也受着这个疾病的困扰，
但是阿奇·卡克伦 是一个足智多谋的人。
你们中的一些人也许会问马麦是什么，
马麦英国人热爱的早餐面包酱，
更重要的是， 它含有丰富的 维他命B12。
所以阿奇就把他的病人平分 成两组人。
他给其中的一半维他命C。
他给另一半维他命B12。
他非常小心谨慎把他的结果 记录在一个练习簿上。
所以卡克伦跑去跟管理集中营的德国人说。
他好久没有修面，有点象比利·康诺利那个样子
"如果我们不给犯人提供维生素 这是战争犯罪"。
现在我可以来描述万能神力的症状
阿奇是个医生 他一直和医生们在一起
医生就常常患有这种毛病
我看见它存在于我们的商业领袖身上
你们知道汉斯： TED的米克·贾格尔
他给你们展示了这些神奇的数据 神奇的动画
它们很出色，很棒的研究结果
每个国家三个数据 三个数据
我是说，请看一下这张图
这张图是物理学家塞萨尔·伊达尔戈制作的
你一个字也不懂 但是它看上去是这个样子的
展示了所有这些互相的关系和链接
我想这些对理解经济怎样增长 是极其有用的
5000个产品 这还没什么
想象你每一秒钟 听到一个产品种类的名字
大约用这段会议的时间 你可以数完5000个产品
现在你再想象去数各种 不同的在沃尔玛销售的产品
那有10万种， 那大概需要一天才能数完
这就是我们创造的复杂的经济体
而我这只是在这里数烤面包机而已
所以问题的复杂性是不可思议的
你可以在5分钟里数完他们
所以这就是我们所处的环境的复杂性
这也许也是为什么 我们发现"万能神力"很有吸引力
我不是要在这里传递一个虚无主义的信息
我不是想说我们不能在 复杂的世界里解决复杂的问题
我们有一个实际可行的解决问题的手法
这个孩子是通过试验和排除错误而产生的
我知道这是一个模糊的说法
这个孩子是人类的身体：它进化了。
这不只是生物系统 在试验和排除错误中缔造神奇
你可以把它用于产业环境中
你有这么一大池子的液体清洁剂
你用高压将它压过一个喷嘴
你将它铲起，放入一个纸板盒子里。
他或者她会 计算管口的最佳设计方案
联合利华这么做了，但是失败了 太复杂了
即使是这样的问题，也太复杂了
你拿一个管口 你随机地做出10个不同的管口
你测试这10个管口，你把最好的那个保留下来
你再拿这个做基础再做10个不同的管口
你测试这10个，你把最好的保留下来
你再这个基础上测试10个
你知道这是怎么做出来的了吧？
经过45轮测试后 你们就得到了这个很好的喷嘴管口
这个看上去有点象国际象棋棋子 工作起来绝对高效
我们不知道 为什么它那么高效 根本不知道
我们听过很多经济是如何运作的言论
美国的经济仍然是世界上最好的经济体
它怎么变成世界上最好的经济体的呢？
这个失败率比美国人的失败率要高
美国人并没有以10%的比率每年消失
它的发生不是因为你让一些特别聪明的人掌管了一切
它是从试试验和排除错误中得来的
很显然试验和排除错误很重要
你为什么到处讲这个显然的事情呢？"
你认为这个很显然是吗？
不再给他们一系列问题 每个问题都有一个答案
如果你找不到答案 你不是懒惰就是愚蠢
我想治理我们的教育体系
我们会测试这些想法， 我们可能失败
然后我们会再测试其他想法
因为我们很难 我们自己是很容易犯错的
阿奇·卡克伦和其他人一样理解这一点
这是他做的一个试验 那时在二战很多年后
他想要测试出 病人心脏病发作后 应该在哪里 康复
他们是应该在医院的心脏科康复 还是在家康复
所有心脏科医生都想要把他挡在门外
他们完全摆出拥有万能的神力的样子
无论如何，阿奇得到了试验的许可
这些数据在统计学上并不可观
结果表明你们是正确的我是错的
让心脏病人在家 康复是危险的
他们应该留在医院里。 "
你用你的临床试验在杀人，你应该现在就停止。
阿奇等这一阵大声的吵嚷
会议室如风滚草 卷过一般安静下来
我不希望有人挑战我的观点。
我不需要有人来测试我的结论。"
简单地定下法则 然人感到很自在。
而有的时候我们需要把这种感觉震落掉
我不想假装这是件容易的事情
结果几十年后 为证明费马最后定理 奠定了基础
事实，它和费马最后定理是 同等的
你证明了一个，就证明了另一个
谷山丰试了一遍又一遍 但是他不能证明它是正确的
他说 "他不是一个很仔细的人 作为一个数学家
但是他能朝好的方向犯错
想象力，因此贯穿我工作的始终
但就在想象力成为我的工作之前 它拯救了我
我可以这么说，生活对他们而言很容易
即使是这样，他们还是很爱我。他们是这样的爱我
以至于他们支持我创造性的尝试 祖父白手起家
因而我这辈子最好的朋友就是 书里这些卡通形象
尤其是她 对我们学生的爱
我三年级那年 一件值得纪念的事情发生了
Jack Gantos ，这位作家访问了我们学校
一位出过书的作家向我们讲述 他所为生的事业
这简短的话语却对我人生产生了巨大影响
很显然我在8岁的时候就开始担心知识产权的问题了
我最爱的一页是 " 关于作者" 页
看，这么小小年纪 我就会用第三人称介绍自己了
尤其是最后一句话 ：" 来自他满怀热爱之作。"
我创造出的卡通形象也成了我的朋友
再没有比这更令我惊喜的事情了
而想送我去私立学校了，那时他给了我几个选项
每天都迫不及待的想去那个教室
你问我这样怎么交到朋友的？
弄的Greenwood 老师不太高兴
外公他会杀了我的....."
" 天，不是吧，他以为那是笔记...."我想道
我拿出那张画，递给了他
一瞬间的沉默之后 他开口了 "你太有才了."
但以后别在我的课上画画了啊。"
因此我的父母从不知道这件事情
14岁生日的那天晚上 我收到了那张桌子，吃了中餐
其实 我还真没有找我的祖父母要过什么东西
我没有理解。他解释到："你有自己独特的风格。
发挥自己的特点。不要被规矩所束缚。
坚持你自己的方式不要改变 因为这样真的很好。"
他没能活过6岁 之前的那些时光他是同我一块度过的
于是在高中三年级的时候 我开始为年轻读者写书
这小孩对它一点耐心也没有。
创立了一个工作室，试图出版那些书
因为他在我的大学教育中 投入了很大一笔钱
我回答道，" 找到了啊，我编写儿童书籍 ."
他又问 " 那谁为你买单呢？"
我说 " 还没有，暂时还没有 .
不过我知道很快就会有了."
并寄出了最后一批明信片
如果你到了纽约，请务必通知我."
于是下一周我 "正好"出现在纽约
当地的报纸还报导庆祝了这事。
书店也大幅宣传了这件事
感到非常高兴。他们实在是自豪的不能更自豪了
后来发生了件改变了我人生的事情
给一个两岁的男生，看起来就像个纹身一样
想想看你一年就只有一次生日
至今我已经出版了10本图画书了
《朋克庄园》《布袋头》《紫象Ollie》
我遇见了一大群 布袋头
还有对我很好的 午餐女士们
我问道 ' Alisch老师，你现在怎么样了？"
她回答道："我不是在这儿么。"
的确。您还活着，而且状况不错。
我回答，"大概吧，我对青蛙繁殖不是很熟悉，
我想，应该是雌青蛙产卵， 雄青蛙使他们受精，
然后就变成了蝌蚪和青蛙。"
女儿说，"什么？只有雌青蛙产卵？"
她问，"那么什么是受精？"
她又问，"哦，人类也是这样吗？"
我心想，"这下好了，该来的还是要来。"
我没有想到这事来得这么快，她才八岁。
不要提供任何额外的信息。"
她又问：" 在哪里， 人类妇女 在哪里产卵呢？
我回答，"嗯， 好问题，
我们已经进化到了有自己的池塘，
我们的身体里有属于自己的池塘。
因为那是我们自己的池子。就是这么回事。"
她又问，"那么这些卵怎么受精呢？"
这要经过女人的阴道。"
就是我们上厕所时用的的地方？"
但这就是我们的进化，是有点奇怪，
就好像把一个废弃物处理站 建得紧靠游乐场一样，
那么这怎么可能发生呢？"
这时我摆出一副人类学家的模样开始步道：
她问，"妈妈， 你以前也做过那些？"
她又说，"但是妈妈，你不能生小孩啊。"
因为她知道她是我领养的小孩因为我不能生育。
她松了口气，"谢天谢地你不用再做那些了。"
就好比，他们怎么知道是时候了呢？
我说，"噢，不，人类是很注重隐私的。
我回答，"噢，不，不，
我回答，"是一样的，基本上一样。"
我不知道腿要怎么办。"
她说，"妈妈，又不是每个人都会劈叉。"
我说，"我知道，但这腿……"
腿的问题自己会解决啦。"
她纠缠不放，"但是我想不通。"
于是我们上网，搜索猫的交配。
她又继续，"那么狗狗呢？"
今天我想讲一讲 关于创造力自信心的问题
记得有一天，我最好的朋友布莱恩正在做手工
他在用老师放在水池下的陶土 做一匹马
把陶土小马捏成一团，扔进了垃圾箱
之后我再也没见过布莱恩做类似的手工了
我想知道这种事有多普遍
其中一些人从此再也不相信 自己是有创意的人
所以我们看到很多这样的例子
所以我一直在研究这种评价恐惧症
你不去做一件事，因为你害怕被评价
如果你说不出正确的有创造性的想法，就会被品头论足
不知你们了不了解艾伯特.班杜拉
班杜拉已经86岁了，还在斯坦福任职
他开发出一种方法 能在短时间内治好各种恐惧症
在四小时的治疗时间里，治愈率相当高
不过我们就谈到了蛇，以及人对蛇的恐惧
谈话令人愉悦，非常有趣
班杜拉有一套极为成功的步骤
这些生来对蛇恐惧的人 说道 "看那条蛇多漂亮"
他们可以把蛇放在膝盖上
班杜拉称之为"引导性掌控"
我喜欢这个术语："引导性掌控"
他们更努力，更坚持 在失败面前表现得更有韧性
他们获得了一种新的自信
我们不断在斯坦福设计学院看到
不同学科的人们 他们认为自己只是善于分析
对于我来说，演示这个过程最好的例子就是道格.迪兹
道格.迪兹是个技术型人才
他设计医用成像设备 大型的医用成像设备
他为通用电气工作，有非常成功的事业
那家的小女孩 被吓哭了
他觉得自己的这台机器能拯救生命
就在那时，他正在斯坦福设计学院学习
他运用了这些新知识 做出了非凡的成果
他重新设计了扫描检查的全部体验
他把核磁共振检查变成了孩子们的大冒险
对孩子们来说这是一次独特体验
他们对孩子们解释噪音和检查舱的运行
需要服用镇静剂的孩子从80% 降到了10%
医院和通用电气公司对此都很高兴
但道格真正在乎的是定性结论
他陪同一位母亲 等待她的孩子完成检查
道格的故事发生在医院里
我被告知只有40%的存活率
多数时间是想"我能活下来吗？"
我也无数次想到 要是我不在了，我女儿会怎样？
我经常想：我来到世上究竟要做什么？
我的使命是什么？我应该做什么？
我很幸运，因为有很多选择
如果我活下来，我就去做这件事
我活下来了，如你们所见
一些人辞掉当下的工作，开辟了新的方向
我知道在TED应该有种改变世界的精神
每个人都有这种改变世界的精神
对于我来说，就是让这一切发生
我希望诸位能加入我的探索 作为思想的领袖
而且人们应该为自己的创意插上现实的翅膀
不过她们不会给我一个答复。
所以，蓝色，蓝色，所有的东西都被粉刷成蓝色；
而她们也答道："的确是。"
她回答说："没什么。"我继续问："什么？"
第一点就是尊严比财富更可贵。
第二点就是传统的慈善救援 是无法解决贫困问题的。
而当人们更为健康的时候，他们的财富也因此增长。
这群农民从中所获利益乃是种植玉米的三至四倍。
因此我们联络了所有我们熟知的社会投资者。
这是塞缪尔。他是一个农民。
下一个例子，你们当中的许多人应该都知道。
这间公司同样也处于公共卫生和企业的汇流点。
这是一个有关有效的公共或私人 解决方式的故事。
这是一家有四十年历史的公司，而且也明白制造业。
于是，长话还是得短说，他们获得了巨大的成功。
我们预想是每年最多生产十五万顶蚊帐。
他们与住友集团是合资企业。
这间公司只有一个巨大的客源。
然而大部分人都无力购买，因此我们就赠送给他们吧。
接着我们就说："好吧，这里有另外一个选择。
她很像那些坐在缝纫机背后的妇女。
一位姐姐使他人梦想成真。
自那时起，我和他们合作创办了另两个社会企业。
我想我们至少做对了几件事。
回到我目前正在探索的新型 社会企业。
腐败，贿赂以及透明度缺失。
或说："看看我可以使谁变得堕落呢。"
现在，让我问你另一个问题。
你会怎么做？当然，你可以马上报警。
若连警察部门也踏入这潭深水时怎么办？
你理所当然地不想支付这笔赃款。
但你没有任何资源 或武器使你与之斗争。
我不想再被此类梦魇侵扰。
使用这些工具的费用 是大大低于行贿所需的款项。
而且这是一绝对新生的市场。
我当然意识到 为正义而战是永远艰涩的。
它永远不会是以简单的过程。
什么给予了我这项勇气？
偏偏一位疯子是全无顾忌的。" 谢谢。
克里斯•安德森：夏菲，这个计划让人兴奋异常。
夏菲：万事开头难，希望不要一开业就马上结业了。
安德森：你现在有什么想法么？
夏菲：让我举个例子吧。
工作人员两手一摊 向你索要三千卢比的贿金。
但某人不愿付这笔冤枉钱。
每个案子最多不超过三次就完成了。
夏菲：好吧，我们的收费 是低于两百卢比。
安德森：利润真高啊。我喜欢！
夏菲：我本来没打算在TED舞台上提的。
假设你成功了，你将是全世界的英雄啊。
非常感谢你在TED上与我们一同分享这项计划。
如果死亡就在你的身边 你的生活会变成什么样？
所以物理上生命的尽头 并不等同于死亡。
所以我知道你们其中有人一定在想，
这些叫做tau tau。
它使死亡对于家庭和社区的影响 仪式化。
它也是一个自我意识的时刻。
他们进行各种锻炼 认为这些有利于健康 和长寿。
听说在托拉雅 每人都有预定的生命时间。
就像一根线，它从一头拉到另一头 直到自然终止。
有越来越多的迹象表明 他正在向迈向死亡的路途中。
他的死亡会引发强烈的哀悼。
他的故事就是他们的故事。
他的葬礼之歌也是他们的颂扬之歌。
这个故事没有明显开端 也没有可预见的结束。
这是一个在他的身体腐朽之后， 一直延续的故事。
要将托拉雅模式在美国应用 可能会有点困难。
有证据显示这样的情况的确存在。
这一现象不仅仅存在于萧条时期。
如果这些预测是准确的，两者之间的差距会保持下去。
问题是，我认为这些预测并不准确。
这回不仅是不错了，简直是完美。
数码技术并非只对知识型的工作有影响。
他们在体力工作方面也开始展现实力。
美国有三百五十万人 开卡车为生。
我的问题是：人类历史上 最重要的发展是什么？
它们对曲线的走势毫无影响。
这和超越体力极限一样 是人类历史上的一件大事。
对于这种说法，我的答案非常简单：无稽之谈。
科技大大改善了底层人民的生活。
物价稳定，所以人们可以做好经济计划。
浪费不是减少了，而是彻底被消灭了。
在这些村庄里，卖方和买方 的生活水平都提高了。
居民的生活和福利会得到显著改善。
今天我要谈的话题，我称之为"网"
我们和生活中事物间的关系 发生了根本变化
这样的话，更好的东西 就可以更容易的被分享
第二，人口增长 和城市密度增加
人数不断增加，空间不断减少 物品也在减少
但以前，我们只选择 我们百分百相信的大品牌
我们得以用新奇 有趣的方式沟通
例如，我想光顾Zipcar
你们谁试过和别人 共享汽车或自行车？
Zipcar其实 是全球最大的汽车共享公司
但汽车共享并非他们发明
Zipcar有几点做得很好
第一，他们清楚认识到 品牌是灵魂，而产品只是躯壳
他们把汽车租赁 这个理念包装得狠聪明
他们添加了性感和新鲜的元素
若你是会员 当你成为了会员，你就是其中一份子
他们选择的汽车不是过时警车 让人感觉空洞沉闷
他们选择性感火辣的车款
选择大学生作为目标市场
他们确保了汽车 与目标市场特征相符
创造了美妙的体验 汽车干净、可靠，性能良好
他们把品牌打造得很出色
但他们同时清楚了解到 他们不是汽车公司
他们知道自己只是信息公司
若你要去机车接你阿姨，你选择小轿车
若你要去山上滑雪 你要把各种所需器材 放到车上
他们很擅长去猜测 我们的潜在需求
你认为一个人一天中 用车的时间有多长？
一开始 我猜大概20%
于是这种交易方式诞生了
Zipcar在十年前，2000年 成立
他们花了六年时间 为公司找到1000辆车子
把度假别墅租赁的概念用到汽车上
这给人们带来极大的便利
同时也为车主提供了其他选择
我认为这总有一天会实现
我们在生活中当然也体验到 分享的魅力
问题在于如何让它在一个大群体中 实现？
因为我们彼此连接，这种效果传播得更快
反之亦然 有时候还更明显
同样，城市也是平台 底特律当然也是个平台
例如，城市部门 能公开运输数据
Google已经提供了运输数据的应用程序接口
提供传输数据 开发人员也在开发各种应用程序
周边区域缺乏活力 生机和人气
还有一点——多少人 听说过弹出式商店？
很好。我很喜欢这种商店
在奥克兰我家附近 有各种餐厅
非常有趣，而且它发生在一个过渡性的社区环境
后来 在它持续了一年后 他们开始出租、创造和延伸
一个冷清的小区 开始变得活力充沛 人气很旺
这些事情发生在 很多迥然不同的环境中
它创造了所有商人最爱听的一个词 售罄
能聚集信任和关注 是件很棒的事
低投入、高产出 网状特性很强
我们彼此连接的同时，也有机会 分享成功与失败
我想邀请所有人加入这一行列
有人知道听诊器是什么时候发明的吗？
大家试着猜一猜，有人说是1816年。
已经改变我们人类社会的 是那些无线设备
但我们的未来是数字化的医用无线设备，OK？
因此，让我来通过一些例子 更具体地描述这个概念。
这是第一个，这是一组心电图
今天你可以坐在这里查收邮件
其实这些今天都已经实现了
进一步讲 今天在我们的皮肤下
那么我们的睡眠是否也可以如上所述呢？
在这里，我们花一点时间稍作解释
我们的一生大约有三分之一的时间用于睡眠
大家请看，当你醒着的时候，这里的显示为橙色，
那么，如何计算你消耗和吸收的卡路里呢？
好，我刚才给大家讲述的是生理上的度量标准体系
为什么这是一项重要的技术？因为它更为灵敏。
它可以24小时监控，大家可以看到有好多线连着
现在我的身上有一个类似的设备
我现在就站在这里，你可以看到我的心电图
为什么说很重要呢？大家看 这是世界上最贵的一种床
从某种程度上说，我们现在所经历的是一场积极变革
它引起了以消费者为导向的医疗革命
因此，我尝试使用这种设备。
我没有那个东西 不过我有个Fitbit
它看起来就像是一个无线加速器或计步器
但这个还监控饮食，运动和体重
然而，你需要输入大部分信息到这个设备中
使用这个装置，你必须要输入所有有关你运动的信息。
因此，它显示："请录入性爱活动"
你和你的爱人做爱多长时间
它又显示："做爱的力度是怎样的？"
然后它又显示："开始的时间是？"
好的，让我们转向下一个，睡眠
当你睡觉的时候，它能够监控你的脑电波
请问在座的各位 有哪些睡眠存在问题？
一般的比例高达90%，你们的情况比我想象得要好。
看一下，我的Z.Q.得分是80多
所以，我的妻子一进房门 就可以看出其实我是醒着的
"艾瑞克，我想聊天，我想聊天"
这件事情让我印象非常非常深刻
这天晚上我得了67分 这不是很好的分数
而且，Z.Q.也可以帮助你与你同龄组的人进行比较
这好像是一个睡眠竞争比赛
重要的是，我竟然不知道 我睡觉的时候经常做梦
好的，让我们再从睡眠转向疾病
糖尿病就是其中人数最多的一种
在美国，几乎有2400万人患有糖尿病
但是由于持续的监控 我们可以获得所有的重要信息
下面，让我来简略地介绍 无线医疗的十大目标
忧郁症——我们现在有了监控情绪是否异常的好方法
也可以通过这样的方法来控制
而这正是在我们步入移动医疗卫生世界的基础
现在很多技术都是通过无线传感器实现的
能推动这个进程的有两件事
圣地亚哥是一个非常适合做研究地方
因为这将是我们从未达到过的知识的集合
我们也能够知道谁会患心房纤维性颤动
此外，另一个实例就是心源性猝死
在这些的背后就是传感器
我们可以给每个人一个葡萄糖传感器来预防糖尿病
心房纤维性颤动则可以用iRhythm来监测
也可以通过监控生命体征来预防心脏性猝死
美国每年都会有700000人丧命于心脏性猝死
实际上我们看不了多远。
海豚和齿鲸使用回声定位。
所有海洋哺乳动物用声音来保持相互联系。
我说过我会用到 一些声音的可视图像。
这是一只人工饲养的小海豚 模仿的 教练的哨声。
很少有除人类之外的哺乳动物 能模仿声音。
这种能力对我们学习音乐和语言十分重要。
那么让我们从非人灵长类的叫声开始。
你能看到，这些叫声中 没有多少变化。
在怎样的环境下动物需要用到这种叫声？
好的，让我们看看母亲和幼仔。
多数情况下他们四处游动 就能找到对方。
这张图显示了这样的组合中的两个成员。
当只有一艘船时，对它们没多少影响。
而留下的那些海豚的繁殖率下降了。
因此，这可能对整个种群产生负面影响。
我们经常看到这类地图。
海洋拥有 让低频的声音 基本上传遍全球的特性。
这几乎穿越了半个地球。
上面这幅图显示 雄鲸所重复的 一系列复杂的叫声。
你们现在听到的是座头鲸 发出的复杂的歌声。
我认为关于这些最有趣的例子 来自澳大利亚。
这条橘色的线标出了东海岸座头鲸 的典型的歌声。
在95年它们都唱出正常的歌声。
它们都在唱着新的西海岸的酷歌。
我想简要的展示一下海洋中的这些叫声。
你能听到整个频率范围内的声音。非常响亮。
它响亮且清晰--你能非常清楚的听到它。
这是由水下测音器在500英里外录制的 同一叫声。
因为有许多其他鲸，听起来有许多噪音。
但你仍能听到这微弱的叫声。
现在让我们切换下思路，考虑一下 潜在的人类影响。
多数人类在海洋中产生的声音 来自船只。
想象一下鲸在500英里远处倾听。
这是已经了解了相当长一段时间的事情。
这是张来自课本的关于水下声音的图。
Y轴是 深海中以频率表示的环境噪音 的平均音量。
在低频时，这条线表明 来自地球地震活动的声音。
这儿是鲸的叫声的音量。
当我们里的更远时 声音越来越微弱。
在一千公里范围内 叫声比噪音要大。
现在，考虑到来自船只的 不断增加的噪音。
沟通的有效距离突然 从一千公里降至十公里。
我们也有我所描述过的 海豚用于相互联系叫声。
我将播放一段露脊鲸 用于保持联系的叫声。
现在想象一下，如果在其中加入船只的噪音。
宾夕法尼亚州立大学的苏珊.帕克斯做了相关研究。
这是自70年以来典型的南大西洋联系叫声。
看看到2000年时平均叫声发生了什么变化。
这是个非常重要的问题。
但碰撞是个严重的问题。
我将讨论一下两个非常有希望的方法。
第一个方法来自芬迪湾。
这些黑线标明了船只 进出芬迪湾的航线。
能把它们移到 其他风险更小的地方去么？"
如你所见，碰撞的风险小了很多。
因而这一方法实际上非常有希望。
他们尽其可能的快速到达港口。
而接着常常在港口等着。
马士基航运公司所做的是：放慢速度。
他们会把速度下降一半。
它们进化了超过数千万年 来利用环境。
在座任何人有没有接触过催泪瓦斯？
我以一个独立直播者的身份，我的设备 都是借来的
一个非常简单的相机和拥有3G调制解调器的背包
这个想法对我来说是革命的
它是一个没有任何媒体计划的媒体组织
我们没有任何的经济来源
街道游行在圣保罗开始了
他们开始的时候是非常具体和小范围的
是为了反对公交车票的涨价
但是这些示威游行开始扩展 他们持续发生
所以警方使用暴力来压制他们也开始加强
但已经不再是关于公共交通价格的上升
如果你能看懂，你就会明白
我们没有用高大的摄像机
还有最重要要 比设备更重要的就是
我们的思想 我们没有像其他的媒体
我们同时报导着50多个城市
这是任何一个电视频道都做不到的
这就是为什们我们突然变成了 主流的媒体
我们公布的信息和视频 每星期平均被一千多万人看到
比任何一个杂志或者新闻社都多
NINJA 变了 不只是一个媒体播报，或者项目
我们很多的相片都被很多电视节目用到
很多电视台开始用我们的直播 当事情白热化的时候
叫 Fluxo，在葡萄牙语中是 "直播"
我的问题是： 我们是唯一的吗？
视角是一种非常强大的东西。
如果真的是这样，那真是太浪费空间了。
但是，如果这不是真的呢？
这些数字展示出一个充满可能性的宇宙。
现在，我来耍个小把戏，我将再现今天早上做的实验。
但是，这次不是十亿美元，而是十亿颗恒星。
那10的22次方是怎样？
这条边界线会是在哪里？
那条线一直要到离这个演讲台380万公里远地方。
所以一定是有很多可能性的。
但是这些环境在宇宙中非常的分散。
需要整整8分钟才能到达这里。
第一条是问题是不可避免的。
第二条是问题是可以解决的。
如果科技不能持续， 我们就成功不了。
到现在为止我跟你们讲的都是非常大的数字，
让我来讲些相对小的数字。
就是地球上没有生命存在的时间的长度。
我们不是处在进化的顶点。
我们不是亿万年进化史中 所精心设计的最终产物。
我们是一个持续适应过程中的产物。
我们是银河系角落里 一个小行星上的居民。
我们常用词不当， 谈论着"人的升华"。
这是自然宇宙所不认同的一种特权。
这样我们就有了一个实践上的困难。
接着，我们希望通过人工的分析来补强自动搜索。
当然我们很乐意启发及带动下一代。
在大堂，他们粉刷了墙面，种植了树
他们还建了一个篮球场。
由于没有电梯 大楼像个45层的步行高楼。
你甚至可以找到一个教堂。
在马卡卡，只有非常少的生活系统 和基础设施存在
另一个我希望和你们分享的地方 是在开罗的扎巴林。
参观扎巴林的住家 同样充满惊喜。
我们一起打破了 徒步穿越南极的世界最快纪录。
用时33天， 23个小时55分钟。
比上次最快纪录提前了5天。
每一天都将是零下40度，
这个旅途的重点是什么？看看地平线。
大概就在不到两年之前。
在那里我们体会到了 南非严重的水危机。
他正在试图找到解决全球水危机的方法。
学生们、 全世界的人，都会问我们一些问题。
年轻人会问到一些最奇妙的问题。
你们要为所有的设备带上多少个电池？
他们就是我的队友！他们也在启发着我们。
我们所听到的故事支持着我们到达了南极。
网站双向沟通运作的十份不错。
我这有着市区耐力般的家伙？
在这几年前，我每天抽一包烟。 过着亚健康的生活。
我在40岁学到了这个。
你可以想像到吗？真的，你可以想像到吗？
我在40岁的时候在学这些。
现在我有个故事要将给你们听。
然后我问，"真的吗？"
还有我的"同犯"，Thomas Dolby
这首歌的名字是"比太阳更遥远"
然后我开始看这些贺卡。
制作者还很体贴地给她妈妈 设计了重复播放的按钮。
我很喜欢看这些作品 并且和这些作品互动。
事实上，她的反应就如我所希望的那样。
我是指他们能够开始表达自己 并且表达他们的思想。
我是指，我们都听说过年轻人被称作"数字原住民"。
但事实上，我有些怀疑这个词。
我不确定我们是否应该称呼年轻人为"数字原住民"。
但是仅此并不能令你熟练。
这就像他们能够用新技术阅读 但是确不会用它书写。
这意味着他们应当能够 自己进行计算机编码。
所以，人们越来越多地意识到 学习编程的重要性。
好像每个人都行动起来了。
这在英国引起了一场有关
是否所有孩子都应该学习编码的讨论。
在Scratch上编码，你只需把方块拼到一起。
而且这不仅仅停留于频幕。
你也可以用编码来与你周围的真实世界互动。
我移动手时，可以打破气球 或者移动虫子。
这里有一个使用麦克风的例子。
所以我会让你们用你们的声音 来控制这个游戏。
同样的，可以用阅读和写作来比喻一下。
当你学习阅读时，你就可以通过阅读来学习。
你学习编码时，也就可以通过编码来学习。
你可以学到的事物，有些很明显。
你会学到计算机的运行方式。
学习编码时，你会得到机会学到 更多东西。
在Scratch中，你可以制作变量。
真的，他们学的东西根本用不上。
我确定维克多在学校学过变量， 但他并没有重视过。
现在他有了学习变量的理由。
这些都是重要的能力 而且不仅仅是编码所需的。
这些能力适用于所有的事情。
同样的，也可以用语言来比喻。
很少有人成为职业作家。
但学习阅读和写作却对每个人都有用。
而且它们也不仅仅适用于你的工作中。
编码可以使你 在个人生活中表达思想和感情。
让我再用一个作品来结束吧。
像我这样的小孩， 可能经常会被人说成是幼稚。
请你们扪心自问下：这些该归咎于谁？是大人。
而小孩呢，做了些什么？
所以，这些例子证明了 年龄与行为完全没有关系。
小孩可能会有满脑子的奇思妙想 和积极的想法，
另一方面， 我们小孩还对完美抱有希望。
在很多方面，我们的大胆想象 拓宽了可能性的疆界。
我们先天的智慧 堪比内行人的知识。
我认为大人应该开始向小孩学习。
学生亦应教育他们的老师。
成人和儿童之间 应该互相学习。
如果你不信任某人，你就给他们设限，对吧。
顺便提一下，这是个真实的例子。
然而比限制更糟糕的是， 大人常常低估小孩的能力。
我自己的父母对我和姐姐 抱很高的期望。
谢谢你比尔·盖茨！也谢谢你，妈咪！
怎么说呢，你这是在怠慢一个大客户嘛。
小孩会长大并变成像你们一样的大人。
这就是为什么我们不再处于黑暗时代。
确实，我们将成为推动世界前进 的下一代人。
世界需要产生新的领导人 和新想法的机会。
小孩需要机会去领导和取得成功。
你准备好去促成这一切了吗？
因为这个世界的问题， 不应该是人类家庭的传家宝。
我有一个问题问下在坐的各位 你们有宗教信仰吗？
请你们举下手 如果你认为自己有宗教信仰
让我看下。大概有百分之三或四的人
我没料到在TED大会上居然有这么多信教者
因此，我今天演讲的主题就是关于自我超越
我们所说的是一种上升的感觉 或者说是被提升
那么今天就让我给大家作个比喻
我们走上楼梯 并且经历一种意识被改变的过程
我感到无比幸福以至于我说我愿意去死
这个世界没有我感情可寄托的地方
在这段时间之前 我非常自私并且自以为是
在这个较高的精神层次中 他变得怀有仁爱和宽恕之心
有些人用沉思冥想来忘掉自己
其他人用跳舞，旋转的方式 来提升自我超越的能力
但是你并不一定要依靠某个宗教信仰来帮你爬上楼梯
很多人在大自然中找到了自我超越的方法
其他人在欢快热舞中找寻自我超越
但是有一个最为奇怪的地方就是 在战争中
我给你们放一段视频 来自格伦·格雷的一本书
格雷是在二战中服役于美国军队的一名士兵
视频中有一段重要的段落 就是描述这样的楼梯
涂尔干又称之为人的双重性 或是人的双层性
他把比较低的一个层次称为世俗层
在我们的平常生活中我们以个体存在
我们想满足我们的各种个人欲望
我们追寻我们的个人目标
但是有时候有些事情发生了 从而引发了升级
所以让我来总结下我们已经讨论的
我给大家作了一个比喻 就好比是我们头脑中的楼梯
它是不是像我们的手一样 是自然选择的产物？
很多研究宗教学的科学家持有这样的观点
但是最终 "失去自我"又怎么会 对我们有好处呢？
任何有机体 是怎么学会适应 克服自私的？
换句话说 查尔斯·达尔文相信 这种群体选择理论
在这组团队中 存在竞争
最慢的或是最弱的划手都将被淘汰出局
这些人中只有几个人会入选体育比赛团队
可能他们中只有一个人能进军奥运会
比如可能他会说竞争对手的坏话 向教练打小报告
只有合作他们才能赢 因为他们组成一个团队
让我来给你们举一个例子
但是假如它们其中一个产生突变
一种基因突变 而其中的这一个往自私的方向突变
这就是事情是如何发展而结束的
但是很快，这些合作者就不中用了
而被那些"爱搭便车者"所取代
但是有很多方法可以解决"搭便车"的现象
这不是一个很困难的问题
事实上，自然界已经解决它好多次
自然界最喜欢用的方法 就是把所有人放在同一条船上
一个超个体可以索取它们所想的
很快，整个群体数量 事实上由这些新的超个体而组成
最后最具凝聚力的蜂房获胜 正如达尔文所说的
一旦他们在同一个部落 他们就全面合作
当然，人类群体的凝聚力 远不如蜂房
我们不受困于蜜蜂蚂蚁那样的合作方式
你觉得他们在那里 是追寻自己的利益吗？
我们都有双重性 正如涂尔干所说的
这些事情是最近才产生的
这也是为什么政治是如此具有集团意识
它是与其他人一起 追求精神上的统一观点
我们打破了旧系统 自由取代了原来的压迫
如今，我们像一只只独立的个体蜜蜂一样 自由飞翔
我应该怎样度过我的一生？
处在这样较低的层次中会感觉非常安逸舒适
就像我们常说的：来我家的娱乐中心玩玩。
我在弗吉尼亚大学讲学时看到我学生们眼中的这种渴望
他们都在找寻他们自己的楼梯
这些都给予了我希望 因为人们不完全都是自私的
"人不是岛 本身并不完备
大家有没有想过要年轻再久一点 延缓衰老呢？
不过科学家以前一直认为 这大概根本永远不可能
这些动物彼此不一样 是因为它们有不同的基因
如果这样做了，就可以找到那些衰老基因
所以我们就开始寻找那些控制衰老的基因
不过我们没有研究刚才那些动物
所以我们就随机改变线虫的基因 寻找长寿的那些
但是同时 大部分变异线虫还活着
直到又过了同样长的时间 它们才死亡
现在我来用视频演示线虫真正是什么样子
下面你将看到年轻的长寿变异体
它会活到正常线虫两倍的年龄
它相当活跃，和正常线虫几乎看不出区别
现在准备拿出手绢来擦眼泪吧
你会看到，就在仅仅两周之后 正常的线虫就老了
可以看见它的头在屏幕下面，在动
但是其它部位就只是躺在那儿不动
再看它的身体组织，能看到已经老化了
衰老这件事是有普世性的
现在这个是daf-2变异体
20000个基因里只改变了一个，看
年龄是一样的，但是它不在养老院里 它看起来在滑雪
这就是最酷的地方：它衰老得更慢
达到正常线虫衰老一天的程度 它们需要两天时间
然后你见到了一个中意的女孩，想多了解她
在饭桌上，你问她，"你多大了？"
就像这样。你根本不知道
根本不知道她有多大，要不是她告诉你的话
那么daf-2基因到底是什么？
而daf-2基因的编码 对应了一类激素受体
受体的一部分就像棒球手套
另外的部分在细胞内 向细胞传递信号
这就意味着这个激素受体的正常功能 是加速衰老
就好像动物的身体里有个死神 一直在加速衰老
总之这个结论就非常有趣了
这些激素又是什么样的激素呢？
有很多种激素，比如睾酮和肾上腺素
这些激素和我们 身体里的激素差不多
至少大家都听说过胰岛素
胰岛素是一种激素，在饭后促进 身体的组织吸收营养
而IGF-1这种激素促进生长
而且看起来似乎的确是这样
如果改变苍蝇体内这种激素的传递方式，它们就会长寿
在老鼠身上也一样--而老鼠是像我们一样的哺乳动物
而且，这些共同的实验前兆也引向到人类的衰老问题上
所以或许在人类中也同样适用
比如，曾有人针对纽约市 阿什肯纳兹犹太人做了研究
这些变异让基因行为与正常基因相比 效果更弱一些
结果这些长寿的变异体 对于这些疾病更有抵抗能力
那么，激素到底是怎样影响衰老的速度呢？
这个受体也运转得不怎么好
并且坐落在它们其中的一个上面
所以FOXO开启着大量的基因
DNA修复基因 在这些动物身上更活跃
带有这些基因的动物 比起普通的有活得更久的潜力
但对线虫来说有什么好处吗
然后它们促使营养品的产生
可以储存食物，用它来补能量 成长等
这是我们认为动物活长久的原因
你可以想象FOXO 为一个大楼的看门人
或许他有点懒 但他在那儿掌管着大楼
突然，他了解到将有一场飓风
所以他自己实际不做任何事
他们都来了，加固了房屋。
然后飓风穿过 房屋比起它原本的要更加稳固
不但如此，它也可以很久矗立不倒 甚至不是飓风来临
所以这的概念 就类似我们认为生命延长力的发生情形
关于FOXO真正有趣的 是有不同种的FOXO
这是遍布全球的例子 正如大家看到的这些星星
这会行得通，我对此非常乐观
延缓衰老所熟知的有许多不同蛋白质
至少它们中的之一就是药物
现我不想让大家都去吃纳巴霉素
它是适应于人类的药 但原因是它会抵制免疫系统
所以人们吃了它会因排斥而不能器官移植
所以这或许不是种完美的药物 来永葆青春
马特·瑞德里：谢谢，辛西娅
所以如果你停止服药，蛋白质会返回到平常
但我也认为这不是个好主意
假若你完全没有它们，随后你就病得很重
我想这会更好 这种调试就像用药一样会更好
马特·瑞德里：我不是建议我要去试试，但是
你曾写过和讲过一种现象 它是一种可忽略的衰老
在这星球上已经有些生物 它们不会衰老
那让我们从另一面来说，假若可行的话
辛西娅·肯尼娅：是的，有些动物好像不会衰老
例如，有种叫布兰丁的龟
它们被标记，我们发现它们是70岁
还有其它这种动物 像是某种鸟类就好比这个
我们长寿变异体也是如此
辛西娅·肯尼娅：是的，是这样
在狗的一生，人们没有变老
但现在我们是人类看着和想象着一个不同的人
马特·瑞德里：的确十分感谢，辛西娅·肯尼娅
这是我建造的第一个房子。
看阶梯状的屋檐边得几个按钮 -
就在那里 - 那些是山核桃果。
那里的按钮， 是鸡蛋。
甚至这个锁可能也值200美元。
厨房里所有的东西都是回收来的。
我用20美元买的楼梯， 包括运费。
然后，在塔楼向上看， 你看到凹凸不平的设计。
如果这破坏了你的生活， 你不应当住在那里。
这是洗衣房， 右面的最后是鞋楦。
那些铁制东西是古董店中的才能看到的东西。
然后如果你够聪明的话，会到洗衣机上面的篮子里。
这是我做的浴缸， 用二乘四的废料做成的。
这是一个两人用的浴缸。
这个水龙头 是桑橙树的一部分。
这看起来有些像生殖器， 但毕竟这只是个浴室。
这是一个建立在百威啤酒瓶基础上的房子。
所以我们改变成，"这是著名的百威房子。
这可以将强壮的大象拦在外面，我保证。
并且确定的是，我们不会跟强壮的大象有矛盾。
这个淋浴是模仿一瓶酒。
泡沫从那里上去，然后是有着泡沫的破碎的瓷砖。
我们是从哪里得到这些瓷砖的呢？当然，你得不到。
那里的水龙头 是一个啤酒栓子。
我们觉得现在这有点俗。
所以如果你将它放到正门，你的设计就失败了。
所以不要放到正门，而是放到其他的什么地方。
这是块很好的玻璃面板。
要放到浴室里，或者壁橱里， 但是不要放到门厅里。
有人给了我一个浴盆，所以我就放了个浴盆。
我们的房屋变成了商品， 我要简单地说下这个。
人类需要保持连续性 为了别人的感知。
所以我给你们看一个你们之前没见过的东西。
如果我拿走一部分， 你会说，"等一下。
那是新型巧克力手机的一种。"
你需要创造一个新的类别， 在手机和巧克力之间。
这是我们处理信息的方式。
扔掉这个，这样没人能够再用它并装上个新的。"
因为这是你处理破窗户的方式。
但是这并不影响我们的生活。
这只是影响了我们期待的图案 和结构的统一。
我们会说，"这很好。"
所以，这是我每天所做的。
这造成了建筑业中很多的废料。
在书里他说 文化在两种看法中徘徊。
"好的，亲爱的。向左千分之一英尺。
这是我们拍照片的地方。对。好极了。"
建立在好的基础，正方正中。
酒神的特性 只是找个照片……
正好是John Dewey。
阿波罗的看法创造了大量的废料。
这个，那个。垃圾。垃圾。垃圾。"
19世纪中期，这些在蓬勃发展。
所以现在我们有标准化的东西。
我们创造了大量的废料。
如果你要二乘四的而不是直的， 你可以将它取回来。
"对不起。我们会给你做个直的。"
第四件事 是劳动力不成比例得比材料贵得多。
我为你找了个构架队的工头职务。你现在可以去了。"
"Dan，我不认为我准备好了。"
"Jim，现在是时候了。你要走了。"
主管走过去说，"你在做什么？"
"只是找些顶梁的材料"， 等待赞誉。
具有讽刺意味的是他并不擅长数学。
有些时候当你去控制室时， 你要处理电话。
这就是在那里发生的故事。
所以我们的美国人的梦都差不多， 是个活动房子。
这是动产抵押 就像家具，就象汽车。
你付款后马上就贬值百分之三十。
一年之后，保险就没了， 只有百分之七十。
一般是用标号14的电线。
整个就只有玉米的结构价值。
"所以我认为Palm Harbor村庄在那里。"
然后质量降低了，你该怎么办呢？
最后又回到了消费者 他们需要同样的模型。
这是一个自我加固的循环。我们走不出去。
然后就是商人和广告商。
我们买了我们并不需要的东西。
很快的我们就开始畅饮这种饮料， 数几十亿加仑。
它并不含有真正的西梅 - 更不会使你正常的。
两年内能够读完， 如果一天读8个小时。
书中他谈论了分裂的性格。
这是为什么我们的小区看上去都一样。
有时我们甚至 有固定文化的需求。
我打赌你们的鞋都相配。
有时那些人像是纳粹， 天啊。
这个加剧并且继续着这种模型。
我们喜欢在群体中， 就像牛羚，就像狮子。
牛羚不会和狮子呆在一起 因为狮子吃牛羚。
我们做群体所做的事情 为了表示我们的归属。
看，不要碰我的品牌牛仔裤。
我知道你没有品牌牛仔裤。
你不属于那些漂亮的人之一。
看，我属于那些漂亮的人之一。看见我的牛仔裤吗？"
我们有一点 混淆了 马斯洛的需求层次。
第二层，安全。第三层，关系。
第四层，身份，自尊 - 这是虚无的。
我们将虚无的放到最低下。
我们无法负担的除了豆子之外的东西。
那就是，我们的房子 变成了商品，
这需要一些勇气， 弥补它，当你失败时。
如果失败毁灭了你， 你不能干这个。
为什么不做这个，为什么不做那个？"
你的本能反应是， "为什么你不吃个鸡蛋。"
但是你不会这么说， 因为他们是你需要的人。
所以这就是我们所做的 - 不仅仅是房子；
当我有点压力时， 我倾听来自世界各地的人。
从一块陨石到太空， 我们来谈谈一个最初的人造卫星
这是未被发射到太空的七个剩余卫星中的一个
太空时代开始于50年前的十月 而这就是卫星的样子
所以这些旗子是去过月球的 又被带回来
大家看，一本1455年的谷登堡版圣经 多么轻便
想想看，这本书的产生不是由于阅读的需要
在1455年，还没人识字呢
那么印刷术是怎么成功的？
这是最初的谷登堡版圣经的一页
但这有趣在哪？简单地讲是这样的
它们在欧洲大陆上漫天飞舞 被成百上千地出售
它们可以帮助你早日涤罪
我将会向大家展示图书馆
我娶到了世界上最完美的女人
这房间是一个剧院，可以改变颜色
整间图书馆是充斥着不同的物件，有不同的空间
被设计成埃舍尔图的样子
这是图书馆的底层 展示着不断变化的展品
你可以看见如此多的物件在一个房间里
我认为每个人都应该有一个
你可以看到图书馆的底层的 书籍和物件
沿着玻璃板，是一种思维史
这是用来供人走的玻璃桥 悬空的
那么我们如何进行创造呢？
这也是探索发现和想象的意义
例如，我们看一下 这个DNA分子模型
现在你可能要问，这二者有什么关系呢？
嗯，这个是生命的密码 这个是死亡的密码
这两个分子 编码和解码
而看看他们，你将会看见一台机器和一个分子
而不只是因为他们都在这儿
这是一个人脑模型，是吧？
这很稀有，因为我们不总能看见人脑
我们通常看到头骨。但它就在这儿了
都是由于想象，一切我们所想 所感，都来自于人脑
我们想到网络的时候 我们想到的是网络上传播的信息
我们从不会想到那些潜在的联系
我带来了一块煤 在这，一块煤
那么一块煤与网络有什么联系呢?
所以每当你下载了一个文件 每兆字节都是一块煤
所以我不打算这样做，我对此也不感兴趣。
这是一个与众不同的男孩，这是一个与众不同的女孩。
我们怎么知道这个事实呢？
100个女孩计划 告诉了我们一些真正有用的数据。
现在讲到这还要提另一方面。
我们应该关注这些男孩的问题。
甚至在他们长大的岁月中， 我们发现还是有问题的。
视频游戏不是主要原因。
年轻人要是有枪，我们要担心的是什么？
我这不是鼓动要持强凌弱。
我也不是推荐 在学校容许男孩携带枪和小刀。
另一种在生活中的零容忍度是有关男孩的写作。
今天在很多课堂， 你不能写有关暴力的任何东西。
男孩从学校回来，他说， "我讨厌写作。"
"儿子，你为什么讨厌写作？到底怎么了？"
"现在我得写女教师吩咐我写的素材。"
"哦，她让你写什么？"
一生中我很少写这话题。
"好吧。那你想写什么？有什么好写的？"
"我想写有关视频游戏。我想写如何练级。
我想写这真正有意思的游戏世界。
答案是不应该，他只是个男孩。
现在在课堂上 还不能写这些东西。
男性比重从14% 降到7%。
那么这又有什么问题呢？
女老师很棒。是的，的确。
如此，我猜这课堂也不太适合男孩去上。
学校文化也不包括男人，这是很明显的。
"我们要拿这些男孩怎么办？"
问题的答案取决于谁当时在场。
这些孩子的母亲在场吗？
大家可以看出，这谈论会 随谁当时在场而改变。
我们教学课程中有严重的压缩问题。
这压缩课程对所有活跃调皮的孩子来说是 糟糕的。
这就是女老师让男孩做的事。
间接地，她指示了男孩该做什么。
所以这是个很严重的问题。这是从哪开始的呢？
我们想让我们的宝贝在他们六个月大时就能读。
这是种不良发育， 特别对男孩来说有不好的影响。
我们要迎合男孩们的需求。
我们要置身于男孩文化中。
我们要改变 小学对男孩子一成不变地思维模式。
更具体地，我们可以做些非常具体的事。
我们可以设计更好玩的游戏。
今天的多数教育游戏是过时的， 它们只是卡片游戏。
它们都是很耗人的和需要人们的耐心来玩。
所以我们要设计更好玩的游戏。
我们要格外关注我们的零容忍政策。
这所有的对话都要发生。
但它只针对个别的孩子。 这种学校非常稀缺。
我们要给游戏设计投资更多的钱。
大多数教育游戏没有那么多预算。
她们说，"哦，是的。他们常常谈论视频游戏。
他们常常谈论这些东西。"
她们说这些话好像是没关系似的。
但如果这是你的文化呢， 想想你会感觉如何？
男孩知道他们的父母和校官绝不会接受这一切。
所以我要去打游戏，或者玩体育。"
我们的总部设在纽约市。
它的名字是取自星际旅行中的一个角色。
我认为它在未来将会特别受欢迎。
里面每一个笑话都标记着不同的属性。
所以它会知道笑话的主题，也会知道笑话的长度。
还有它会知道笑话的好笑程度。
现在它要尝试看看你们的反应。
如果你喜欢现在的表演， 就把板子转绿色的这面。
因为它只是一个机器人；
它不会有任何感觉的...至少现在还没有。
至于其他人， 你们同样能当它的表演指导。
好，那么， 我们让这场机器人喜剧表演开始吧。
Data：哈啰，TEDWomen。
你们大家看起来都很好。
准备好要听些笑话了吗？
坏消息就是你只剩下24小时可以活命。"
病人说，"那真是太可怕了。"
病人又说："那还有什么会比这消息更糟糕的呢？"
医生说："从昨天开始我就一直试图要告诉你这个。"
瑞士军队很有意思，五百年来他们都没打过战。
希瑟·奈特：它现在正在说瑞士。
Data：他们挺幸运的。
看过他们拿着那小瑞士军刀 打战没？
"来吧，我这里有一支指甲剪。
你得超过我， 因为在我后面的那个人他有勺子。"
HK：它是法国的机器人。
Data：几位纽泽西的猎人从森林里出来。
另外一个人拿出他的手机 打911。
他倒抽一口气对总机说，"我朋友死了。
首先，让我们先确定他已经死了。"
电话那头一阵沉默， 然后总机听到了一声枪声。
刚那个人又对总机说， "好，那现在该怎么办？"
问：为什么电视会叫做媒体？
因为它既不是半生的也不是熟透了。
不过在这里我要非常诚实的告诉你， 我也爱看电视。
你们喜欢看电视吗？（观众：是的。）
我觉得看电视富有教育意义。
谢谢你们能参与我们的表演。
我们希望能了解到更多有关机器人的表达能力。
这对我们来说真的是个很大的挑战。
这个难题就在这张照片里。
我们现在面临着 医学数据爆炸的难题。
这个难题就摆在我们面前。
我们回到几年以前，看看当时的情况。
我们甚至可以捕捉人体的动态。
这只是从一个患者身上采集的一组数据。
这就是我们面临的难题。
这里有两万五千个图像，
试想一下， 在过去，放射线专家是这样工作的。
现在他们可不能这么做了；这是不可能的。
那么我们就必须使一点小聪明。
我们把这些图片整合在一起。
我们把这千兆或百万兆的数据整合成这个数据块。
把数据转化为 这样的形式。
在某些情况下， 我要看是否有肿瘤。
这时这个小宝贝给了我启示。
她才两岁。 看她玩得眉飞色舞的。
她就是图形处理器 得到发展的原动力。
这台机器 帮助我 分析医学数据。
我所利用的就是这些神奇的小设备。
由许多处理器，存储器等等组成的大柜子。
这台机器花了我一百万美元。
这台机器运算的速度跟我的iPhone差不多。
接下来我会为大家展示我们的工作成果。
这是一组由CT机采集的数据。
这是一位女性。你们能看到她的发丝。
还能看到她各个部位的结构。
这些都是非常精密的视图，
你们可以看到我正在一层一层把画面剥开。
之后，他们决定在实际的尸检过程中应该如何操作。
你们可以看到数据群的细节；
我们可以很清晰地看到她骨头所受的损伤。
这是另一个案例，受害人被刀刺死。
这也展示了我们的技术。
我们能够轻易地让人体内的人造金属物体 显现出来。
这是另外一宗暴力案件。这一处不是致命伤。
研究刀伤 是很有意思的。
大家可以看到那把刀穿过了心脏。
这里还有一个很有意思的案例。
你们看那颗子弹， 它射在这人的脊椎骨上。
这就是这台仪器， 让大家看看它大致的样子。
它使用起来就像一个巨型iPhone手机。
这才是个非常实用的小仪器。
如果有机会，你一定要试试。
大家看到屏幕左边的是一个触控装置。
这是一支机械笔， 在这支笔里装有高速步进电机。
我可以用它触发力反馈。
我们看一下这个案例， 这是一个活人的扫描数据。
现在我触碰到大脑了，感觉挺粘稠的。
更绝的还在后面，这是一颗心脏。
请大家看这颗心脏， 我播放一段录像。
然后他可以检查心脏的动态。
他还可以进入心脏， 感觉里面瓣膜的动态。
我认为这就是心脏外科手术。
现在我们看到的科幻技术更加超前。
大家应该听说过功能性核磁共振成像技术。
这是一个很有意思的项目。
这意味着我们有可能 将大脑活动的情况反映出来。
这是我们目前正在研发的项目。
从眼镜里他可以看到图像。
当他在受扫描的时候，我可以给他展示图像。
这有点吓人， 因为马茨看到的是这个，
他可以看到同样的图像。
这些成像技术都是最新的。
我们在这方面的研究已经进行了很长一段时间。
这是马茨大脑的另外一次活动。
我们让马茨从100开始倒数。
于是他开始"100， 97， 94"
这绝了。我们能够进行实时操作。
我们可以进行测试。我们可以给他下指令。
他同时 也在听我们的指示。
持续了20秒钟。 忽然，这个部位活跃了起来。
这样我们看到这里的皮层运动区兴奋起来。
这真的非常神奇。 我认为这是个绝妙的工具。
现在我们在中心的工作变得很有意思了。
这是一台计算机辅助断层扫"猫"仪--
这是一头狮子 来自诺尔雪平当地的一家动物园。
接着，我得到了这头狮子的全套数据。
我能得出画质非常高的图像。
我可以把这头狮子层层剥开。
可以看到她身体内部的情况。
我们一直在做这方面的实验。
兽医们所得到的信息不够深入了。
我们可以对任何东西， 任何动物进行扫描。
唯一的缺点是体积问题。
把它弄进这台机器可真不容易。
这头熊非常憨态可掬，也很友好。
大家看，这是熊的鼻子。
你可能很想摸摸它， 但是当你改变效果，再看，
感谢这些才华洋溢的工作人员。
所以，我现在抓把椅子坐下。
而这一切如今都已经成了泡影。
那是在2000年的二月。
它不就得那样发展，不是吗？可是事与愿违。
我走来走去都觉得脑袋上顶着"失败者"几个字。
长话短说，这里， 就是我来到的地方。
明年大会的主题是"再生"。
它们连在一起， 环环相扣。
她的回答是："a penis."
笑声 噢， 对了， 日语翻译室的仁兄祝你好运啊。
这方面的研究结果是绝对令人吃惊的。
我们是不是妄想的受害者？
我们将经历的是一次大脑的整体体验，
就好象精神的全身按摩，
思想的每个器官都受到刺激。
好吧， 下面我谈谈我的TED愿景。
你要把它搞砸了都不是很容易的事。"
第二，明年我将会为大家 带来一批最优秀的演讲人
我们正在做的一件事就是建立这个读书俱乐
思想和感情经历， 我认为这个主意很不错。
帮助改变世界。对此我感到非常的兴奋。
坦白而言，我一生人还从来没有这么兴奋过，
因此，这些结果使我们深受鼓舞。
当然，那里是否存在生命有机体 就是另外一个问题了
如今，我们仍敢为乐么？
所以，应被真正提出的问题是：我们能为乐吗？
应是：我们应如何向那群人给予可得的前景？
这对于我来说，正是阻碍当今发展的主要路障。
这一联盟将会改变世界。
所以，效力对于那10亿人到底是什么意思？
那么，美国为什么会认真起来？
这不仅仅是对欧洲的同情，虽然事实就是这样。
欧洲定需被拉进一场经济新发展。
所以你们上次是怎么做的？
除此之外，你们还做了什么？
二战前，美国是高度的贸易保护主义。
这是完全扭转过来的贸易政策。
你们还有做其他东西吗？
有。你们彻底扭转了你们的安全政策。
二战前，你们的安全政策是孤立主义。
你们彻底扭转了安全政策。还有吗？
有。你们了抛弃第十一戒— 国家主权。
这些至今仍有用： 援助、贸易、安全和政府。
这将会是更容易抑或更难？
我们至少需要有当时的责任心和态度。
所以，一系列的新发型。
这些新的税收收入使援助金额相形见绌。
不过问题是我们如何帮助他们发展？
这是对发展进行转型的巨大机遇。
应该说是极好的：所有东西都保持着上升的势头。
因此国民生产总值也上扬了--很好！但这仅是短期。
让我们看15年后的景象。
从短期来看，是福； 但从长期来看，那就是祸了。
因此是什么出错了？为什么会有"资源诅咒"的存在？
资源诅咒完全被这些国家的强有效的 管理方式扼杀。
但对大部分正处于最底层的10亿人的国家来说，
他们采取的都是速成之道。
他们现今的增长速率是有史以来最好的。
只是问题在于他们能否保持这股劲头。
从历史来看，他们的政府同40年前一样无能。
也许因为民主的传播，我们可以对此抱乐观的态度。
民主所带来的麻烦比独裁还麻烦。
因此那些国家所需的就是 有力的制衡制度。
但它们仍未取得这些东西。
那就是《采掘业透明度倡议》。
这些报纸马上销售一空。
人民渴望得知他们政府的 税收情况。
我没时间进行细述，就举个例子吧。
因此第一步就应是出售资源开采权。
一间公司插入，与部长进行交易，
他们算出这些权力共值二十亿英镑。
拍卖会的成果则是两百亿英镑。
假若我们可以做到，我们就是改变世界。
如今，我们还未建立那些规则。
但它们为何就是没有呢？
我又意识到我们还需要 建立起一个开明的社会。
不过，我不得不说，进行沟通 并不是如此容易的。
这就我站在这个舞台上的原因，但却是发人深省的。
我是生长一种自谦的文化氛围中。
请成为[我的]代表吧。
我们可以看到第一部分是由猪设计的
你可以看到 这里还是有点明显的问题
这些数据显示 男人和女人 幸福的程度非常相似
快速地浏览一下 我了解过的研究
气候对幸福感没什么影响
黑人和白人的幸福感是相同的
不论年老还是年少 幸福感都没什么区别
不论你是丑，还是热别特别漂亮 幸福感也没什么差别
如果你患有可控的疾病 一般也没什么差别
已婚者--你们可能比那些单身的人 幸福的多
如果我看看自己的生活 我生在1962年的奥地利
我们生活在自己喜欢的地方-- 至少在西部
我们做着我们确实感兴趣的事情
我们自己选择专业领域 自己选择伙伴
他们被一些自己都没有意识到的事情 所影响了
所以我仍在寻求一位叫做斯蒂芬妮的女孩儿
我很喜欢列清单 因此我列了一个清单
其中一项是不要带着压力去思考
这是我们正在着手做的项目 项目的期限很合理
做一些事情就像我现在做的-- 去嘎纳电影节
贴近内容本身-- 那就是真正贴近内心的内容
它是半年前创造的 正在德国引起不可思议的反响
还有，我觉得他的遗孀 的要求将会非常成功
但是我还不太清楚 那些关于动作或者影像
从那个观点看，我们创造了一个很好的项目
当时同样因为内容非常接近
我发现它影响了我的生活和工作 通过特别奇妙的方式
当我开始这个项目时，我同样很难理解为什么会这样
那么作为一名新西兰人 我想，应该去五角大楼吧！
"能给我一些关于战争的数据吗？"
不行？！嗯……看来我要另想办法了
有天晚上，我在牛津大学看新闻的时候
突然注意到电视荧幕下方
是关于当前所播新闻的数据信息
其实所有围绕在在我们身边的声音都是含有信息的
于是我想 或许还有类似"开源"的情报信息
我们将这些人组织到一起，开始尝试解决这个问题
从中提取原始数据并加以过滤
我们提取信息中的关键数据构建数据库
如果我们想看看攻击规模的分布的话
那么这个能告诉我们什么呢？
纵轴上显示的是攻击的频率
我们将一些示例放到上面
我们对伊拉克的战争的数据做了类似的分析
为什么伊拉克的冲突战争 会存在这样的基本特征呢？
为什么会产生如此的排列呢？
可能伊拉克战争确实存在一些特殊性吧
我们来看看更多的冲突战争
这是哥伦比亚的情况、阿富汗的 这是塞内加尔的
在这些冲突战争中全部呈现出相同的模式
但这些战争中的潜在的最根本的规率 却是一样的
所以我们要更进一步分析
看看我们周围的世界，我么能够掌握的所有数据
从秘鲁到印度尼西亚 我们发现了同样的规律
于是我们可以生成一个等式 来预测攻击的可能性
负Alpha值就是刚才展示的那条直线的斜率
这个数据统计表，能告诉我们什么？
这是我们作为物理学者所面临的挑战
我们该如何解释这个数据？
于是我们开始加以计算。我们能模拟吗？
我们是否能创造出类似于伊拉克战争中 的规律吗？
结果看来我们好像做了一个合理的工作
结果就只有一种解决方案 就是与更强的敌人战斗
这正是我们通过该模式计算后会预料的。
如果把眼光放长，我们如何能改变（战争）呢？
我们怎样才能结束伊拉克战争？
Alpha值是结构中的关键，它的值稳定在2.5
这是如果继续战争后所发生的情况
因此这张图表，我将要展示给你们的是
我们能够看到Alpha值的演变过程
此时美国宣布开始向伊拉克派出增援部队
看来我猜对了。Alpha应该进一步地降低
Alpha值又上升了，集团变得更加分散
这张图表告诉我两件事情
我们通过讲故事来了解自身生活的世界
Popcorn 则完全不同。
它允许人们将视频和网络上的实时内容 在线进行组合
它将是完全免费的， 而且适用于任何浏览器。
嗨，欢迎来到我的新闻广播。
让我们来看看这张谷歌地图，我将展示可以怎样编辑它
这也与你视频的观看者 所看到的一模一样。
让我们试试其他的 或许与今天的主题更相关一些的
这里是些直接从素材库中读取的实时图片
空间存在于我们的生活中 也存在于其以外
介不介意咱们做些与众不同的事？
不会有什么恐怖的事发生
我只想带着你们一起体会那种感觉
所有我也会闭上眼。让我们一起来体会
我们现在所在的这个空间 是黑暗的主观公共空间
这里空无一物，其中什么也没有
这里无边无垠，没有任何界限
所以，想象我们在美洲中部。
我那时还年轻，刚从艺术学校毕业。
它是那种没发生过什么事情的地方。
不管怎么说，再忍受我一下。
然后我捡起这个范围内的所有石头 堆成一堆。
如此折腾究竟是为什么？
所以这里有一个工作室的日常活动。
或者说，我们是否能做出一张独一无二的膜？
这个作品的名字是"学习去看"
暗物质现在被用来对抗视野
艺术是关于 试图想象视野之外有什么的吗？
你能看到这个工作。它在摩西河口 恰好在利物浦外。
这被称作"大澳大利亚沙漠的空间。"
它在一个未定义的位置 而且我从未公布过它在哪。
我认为他是21世纪的佛
在肛门和生殖器的位置有个洞。
耳朵上有洞。眼睛上没有洞。
嘴里有个水池。有2.5英尺深， 由空的内部构成
这里能看到完全平坦 且360°视野无阻
如果你把手放在你的面前， 你看不见。
如果你向下看，你看不见你的脚。
对我来说，艺术不是高价买卖的物品。
它是确立我们的第一手经验 在此时。
我们达到了目标，而它则随着我们变化。
艺术的目的就在于睁眼看清这个事实
我们站在铁轨上 它从我朋友的房子和海滩之间穿过。
我以前从来没有在那看到过珊瑚。
一些孩子们拿着口袋跳下去，跑向那些小池子。
没有人意识到这是个非常糟糕的主意。
站在铁轨上的人只是看着这些孩子们。
我回过头去看我朋友的房子。
然后站在铁轨上的一些人开始尖叫。
水已经回来了。在珊瑚上泛起水沫。
没有人落下。但是水一直在涨。
但是他们没有时间去抢救财物。
当潮水平息之后，一切似乎从来没有发生过。
海啸最令人害怕的东西之一 是信息的极度缺乏。
你根本不知道回到水里搭船去医院 是不是安全。
我们认为Phi Phi医院已经被毁了。
我们并不认为下一次波浪马上就会来。
我必须提醒你们，这些视频很有冲击力。
一个来自于泰国，第二个来自于普吉，
声音1：它进来了。它又回来了。
声音1：是的。它又回来了。
声音1：它又回来了。新潮水。
[不明] 他们叫我从这出去。
他们说，博客作者让我们失望了。
他们找到了一种，不同的活动组织办法。
那是一个非常棒的主意，并且它有很强的现实操作性。
这，我认为，正是博客世界的真正希望之一。
所以，这是它积极的一面。
在大多数情况都是这样。
而这正是定义什么是网络的因素之一。
网络并不是简单的是组成它的部分的集合。
更多时候它会比这更多。
我在这想用转圆圈来打比方。
我们都知道，这是一个被自然启发而生的会议。
它们能够以惊人的高速引导他们的交通。
所以最终蚂蚁将会走出一个圆圈。
我认为，那是一种我们必须要警惕的事情。
你会发现很多以前从未存在的网站会得到巨大访问量。
并且我们能够真正从中看到网络展现了它的智慧。
即使在甲流肆虐的今天，我也喜欢这个词
笑是会传染的，热情是会传染的
我们都听过一些杰出的演讲者们讲过各自精彩的故事
所以，问题就来了，为什么只有他们能被传染？
能不能有计划的地，有意识地 被"传染"呢？
我很震撼，这种感觉是那么的奇妙 是那样具有感染力
我多么希望，我早在7岁的时候就被"传染"了阿
并且可以直接提升学生的幸福感
孩子们变得更有竞争力 不再感到无助
而这些其实都是常识，几乎人人都知道
两个小时以后，他们后背开始酸痛 他们被改变了
这你在教室里是绝对不会看到的
而这是一个可以被激发和培养的过程
我们给他看了。　实实在在的数据表明
所以，这方法很有效，应该推广出去
现在，这不光光是河沿小学的事
"你什么时候才会把孩子们当作社会的一分子？"
你们猜，人们做了怎样的回应？
这就是这座城市告诉她的孩子们的：＂你们能行！＂
有交警和市里的官员帮助我们
嬉戏，完全的免费，完全的属于孩子们
我们计划将此推广到城市的其他角落
只给孩子们非常简单的任务
孩子们自行设计了各式各样问题的解决方案
我想说，这是多么不可思议啊！！！
请看短片 "传染"在印度
这是Rajasthan，一个田园小村庄
大意：我爸妈是文盲，我要教他们如何认字写字
大意：这个活动太棒了。
我们从孩子那里学会了认字和写字，太棒了！
大意：我的学生参加了这次活动我十分高兴
以后，我再也不会怀疑他们的能力了。
在Hyderabad市内的一所学校
大意：581，这是581
我们应该从555开始收集……
大意：他们虽然年轻，却做得很好！
你们准备好了么？（观众）：好啦！
准备好了么？（观众）好啦！
准备好了么？（观众）好啦！
好，一种怜爱之情油然而生
街头游戏，拍卖活动，请愿活动
我想说，他们正在改变生活。
那我们怎么还能无动于衷，还能免疫呢？
怎能免疫于那样的热情，能量，那样的激动？
那……除了我们还能有谁？
勇敢尝试奇装异服和和怪异发型
直言不讳, 而且勤于社交
我变得与从前的自己判若两人
自己待在房间而不再去社交
终止了俱乐部和领导活动
不再愿意在人多的时候突出自己
我曾经一度假定自己不需要被接纳
毕竟我是有点不那么传统
那么， 十六年来我都在隐藏什么？
我挣扎着说出了这些字 因为我不想被它们所定义
对在座的那些来自大都市的人来说 这也许没什么
可不被接纳真的会让我恐惧到吓瘫
当然 不止我一个人这样
个人压力和社会偏见的效果结合乃是致命的
我之前的一位同事兼朋友的父亲 在众议院工作
她的父亲又如何觉得呢？
而这一点动摇了我的内心
如果我许多年前告诉她会怎么样呢
她会告诉她父亲我的经历么？
我可以最终使得他改变态度么？
当我走进这家公司大门 我终于可以出柜了
我没有利用这个机会 什么都没有做
大概是说 "源自我们内心的恐惧远比来自外界的多"
我在最下面为自己写下了这样的话 "铭记"
今天 我做了选择 揭示隐藏了许久的那部分自己
而如今我们又经历了数字革命。
这些革命并非在每个大陆和国家 平衡地展开起来。
我觉得很令人惊异的是非洲 正在突破它的地理局限。
非洲正在与全世界联网， 包括非洲大陆自身
就是在这样的背景下才出现了 Ushahidi。
2008年，我们面对的一个问题 是缺乏信息流。
那是一段非常悲惨和难熬的时期。
我很有幸能和两名了不得的人合作。
他们是 David 和 Erik。
他们当他们是我同父异母的兄弟。
显然我在地球某处有一位德国裔的母亲。
我们一开始一起 构建和发展 Ushahidi。
Ushahidi 这个软件不止是由我们所创造。
我们没有想到现在全世界 会出现这么多地图。
我2011年的时候回到了肯尼亚。
Erik 2010年搬到这里。
我从来都不用考虑断电。
然后，你知道吗？你还要再重来一遍。
你猜下打电话到卢旺达、加纳、尼日利亚要多少钱？
这是我们要解决的问题。
如果我们可以建造一个比较稳定的连网方式该多好？
在非洲，移动通信网络是很普及的。
大部分的城镇都至少有一个3G网络。
在农村地区，可以算得上 是首选的连网方式。
这个想法就是让你可以在任何地方连网。
有了负载平衡，就用有可能了。
想象一下它能连接到一个气象站。
"你们都在运什么呢？"
然后当地的金融机构又不 参加支持硬件项目。
因此他们理所应当可以做那些
例如，当在军队的检查站
他们不知道这个人是否有敌意
你有非致命短枪射出 橡皮子弹 替代传统的金属子弹
它实际上是一个巨型的微波发射机，
它就是你们传统想象中的热射线
它可以射出非常长的距离 与其它类似的相比
但是我却说， 军队和警察 是很不同的
当粪便袭击旋转涡轮， 你就可以射击人群
我找到并且观察这些数据
警察官有一堆关于这个的公文
所以我搜集了所有那些警察射击的数据
实际上不能轻易地找到 个别州的
这是从澳大利亚犯罪学报告中（找到的）
但是这是整个国家的数据
所以你可以看到这之前每一年有 六历死亡
这是一个高峰，几年之前， 但是这却不是在昆士兰州
谁知道那是哪里？不，也不是旅顺港
维多利亚？ 是的，没错
所以六历死亡在整个国家 持续了在这之前的年头
那将将此加速。任何事情在此情况下变得好转
这其中的一个问题 就是非致命武器可能会被滥用
军队使用武器的一个基本原则 就是必须要有辨别力
你要非常地小心在射击的是什么
车臣进去并且控制了那个剧场
他们掌握了大概700名人质
他们所用的是将整个地方灌输麻醉气体
结果是 很多人质 因为吸入这些气体而死亡
他们将整个剧场灌输气体
实际上，仅有一小部分人被射击 在这种情节下
实际上每个被杀死的人 都是被吸进那些气体而杀死的
那些你要射击的人 不会从那里逃脱
他们不会意识到发生了什么而你也能更好地杀死他们
实际上，这正是现在所发生的
因为他们在一个安全的环境下被测试
但是他们从未如此使用过
他们适应真实世界之外 像在得克萨斯州，像这样
我承认，这个特殊的例子 实际上激发了我的兴趣
者发生在我在海军军官学校作为一名研究者工作的时候
报纸开始报道 一名妇女和警察发生争论的这件事情
实际上，他大概比我高6英尺左右， 她也就是这么高
最后她对他说 "我要回我的车里去了"
她说，"来吧，射击我吧"于是他就做了
这些都被摄像机扑捉下来了 就在警车前面
她72岁， 这看起来是对待她最不合适的一种方式
"警察官们用高压眩晕枪射击一个14岁女孩儿的头"
"她跑了，我还能做什么什么呢？"
万一你认为 这仅仅发生在美国， 也发生在加拿大，
我的一个同事 从伦敦给我寄来了这个
我看着它，我十分的吃惊
明显地她在床上的姿势更具有威胁力
(掌声） 我没有跟你们开玩笑，报告上是这样说的
"她在床上做了更加具有威胁力的姿势"
所以为什么这些有关联？
因为警察们比军人们对使用 武器有更多的限制
他们被训练的比军队使用武器有更多的限制
他们被训练地思考更多，试图并且减压
也就是说，你的完美的非致命武器 是完美的用来虐待
我们可以在曲面上积分 通常用大写字母Σ来表示。
注意看，这是羟基， 这是一种酒精
开始分化为效应物和记忆细胞。
这是星系，看，那边有另一个星系。
看，那边还有另一个星系。
但是现在我们想谈的是 是我们如何做进一步的提高。
首先是来自于我表弟们的反馈，
除去这句话中的讽刺意味， 它确实有深层次的含义。
他们说 与真人版的相比， 更喜欢自动版的表哥。
他们可以在自己步调，用自己的时间来观看。
下面我们来看其中的一小部分。
这条评论是出自微积分视频的原始评论。
这个人在做导数题， 而且是笑着做题的。
下面是对这条评论的一个回应：这是在线的，
我真的是度过了高兴和兴奋的一天"。
很明显，这可以帮助别人。
下面是其中一封来信 中的一小段
我十二岁的儿子患有孤独症， 他对数学有极度的恐惧
之后，我们又进入到可怕的分数。他又学会了。
你可以想象的到这种状况。 之前我是名避险分析师，
很难想象我会为社会价值而去做事。
我很是兴奋，于是我继续前进。
接下来发生的一系列的事让我明白
假设他视频做的很好。做得好不好，我们也不知道。
它对积极性高的学生很有用。
也许对在家学习的学生来说，这也很好。
然后，我开始收到老师的来信，
在信中，老师说， 我们把你的视频引入课室，
现在他们可以互相合作来完成作业。
如何做才能得到 老师那些自然的结论？
刚开始做的那些比这些更为原始，
所有Khan学院的视频都是这样。
模式是很简单的， 满10分，继续前进，
但这与现今课堂上的方式大为不同。
然后你又继续在这个概念上讲述下一个概念。
两周后，我回来了， 说，"奥，你左转弯有点问题，
你算得上是个80分的骑者。"
确保在自行车上，从自行车上摔落，
一直练习直到你精通它为止。
而我们鼓励去试验尝试，鼓励去失败，
但我们要求你达到精通。
我们现在有大约９０个这样的视频。
总体架构都在这个认知图里。
最上面的那个节点，是单一的数字加法。
就像一加一等于二一样。
继续前进，就到了准代数学和早期的代数。
这将会改变在饭桌上所讨论的话题。
这些孩子不用课本， 也不用听老师千篇一律的授课，
绿色表示已经熟练掌握，
蓝色表示正在学习的课程 -- 不用担心
红色表示有困难的课程，
外圈表示学生做过的练习，
内圈表示学生现在在观看的视频
红色表示错误，蓝色表示正确，
最左边的问题是学生尝试解决的第一个问题。
就像你可以亲眼看到他们是如何努力得到这十分一样。
或许他们会被区别对待，
或许我们会将他们分在不同的班级里。
这种情况发生了一次又一次，
实际上，给我们带来了兴趣点。
而现在老师的百分之百时间都是和学生在一起了。
我们就会看到 同龄学生之间的 互相指导帮助。
我想到那时你所看到就是 一个全球化的学习。
而这种全球化地学习状况正是我们想努力创建的。
谈谈你对这个问题的想法。
SK：是的。我们有一个超棒的团队，
我要声明一下，我不是一个人在奋斗。
事实上，是很有意思的。
SK：与这个学区的合作是很有些出乎意料的。
我都没期望过它会被用在课堂上。
我和团队的其它成员都以为 他们压根不会同意。
但是隔天他们就答复说"你能在两周之内开始吗？"
比尔盖茨：五年级的数学现在是用来给你们测试？
SK：有两个五年级的班和两个七年级的班级参与
他们是从学区这个层面来做尝试的
我想他们很兴奋他们能追踪这些孩子的学习，
这不仅仅只是一个学校校内的事情。
甚至是在圣诞节，我们都看到一些学生在做题。
我们可以跟踪记录一切。
他们实际上可以追踪整个学区。
所以你能得到老师的看法 去看他们在想什么
SK：是的，大部分的数据是从老师的角度来看的。
所以我们就制作了焦点图。
这些都是由老师提出来的建议，
现在这个东西已经可以全面推广了吗
SK：是的，准备好了。
没有理由不相信 明天这个可以在美国的每个教室使用
比尔盖茨：哇，是挺棒的！
我想你让我们大家都领略了未来教育的一瞥。
谢谢你！（SK：谢谢。）
但实际上我认为，是时候考虑下我们要算些什么。
因为那些我们被我们算的东西 才是真正有价值的。
先让我给你们讲一个小故事吧。
她在1986年从越南来到美国。
也就是说实际上，我和她一起工作了23年之久。
因为她深知远离家乡是怎样的一种感觉。
更糟糕的是， 我们从那时起停止使用法国薯片.
而，准确说来，它不是法国的.。
然后我给他们回信说，"等等，我们不是法国公司。
我们是美国公司，我们的公司总部在三藩市。"
然后我接到一个精炼的回答：那更糟糕！
这不只是商业的根本，它也是生活的根本。
我们不知道我们怎样做才是对的。
我们客户的忠诚度暴涨。
而那些位于金字塔底部 可以衡量的有形的东西。
他们甚至不看金字塔中 更高层的那些无形的东西。
为什么我们不多关注一下 一个国家国民的快乐呢？"
当我与这位总理相处时，
在一次晚饭时，我问了他一个毫不相干的问题。
我们创造那些让快乐能够存在的条件。
也就是说，我们创造了快乐的栖息地。"
在现代社会社会中，时间是一种 最稀缺的资源。
有多少人知道他？有人知道么？
我们是带着对抗的情绪追求快乐的么？
这预示着动机发生了转变。
这实际上是事物的一种结合 罗伯特 肯尼迪在他的
GDP可以计算空气污染 红木的污染
为什么在美国 我们做了2010年的人口普查
我们花了10亿美元在这个人口普查上面
我们只是问了10个非常简单的问题
但是所有的这些问题都是可以触摸的
他们都是关于人口统计学特征的
我们并不被问及有意义的度量
我们并不被问及重要的问题
我们没有问及任何不可见的事物。
他说，"手里拿着个锤子 看什么都像是钉子。"
我们被我们的工具所愚弄。
我们被我们的工具所愚弄
GDP就像是我们的锤子。
所以是时候我们换一个大一点的工具盒了，对吧。
我想我是个有好奇心的CEO。
我过去也只是个对充满好奇心的经济学专业本科生。
他们创造了一个快乐的栖息地给大卫
什么是你 从今天开始就计算的呢？
产品是上千年农业经济 的基础。
所以，我们就从农业经济转到了工业经济。
现在，商品化还有一个解毒剂， 那就是个性化。
所以我们从工业经济转到独立的个人。
那意味着 转战到一个新的经济价值的时候到了
所以我们又来到了体验经济， 体验就为了主要的卖点
想想品尝红酒， 想想一次去永久时钟的旅行。
那些都是体验。想想TED本身。
你知道我指的是那五个吗？
他们说到，你们美国佬。
为什么？因为体验是来自于我们自身。
是对被放置我们面前东西的一种反应。
也从来没有过什么100%的纯天然体验。
那也有一个在你迷路时提供 手机服务的公司。
然后那些荷兰人，他们总会...
这变成了经济新的基础。
在农业经济里，我们提供原始商品。
在服务经济关系到 提升质量。
而现在的体验经济 则关系到呈现真实性。
渲染真实性 -- 关键词是"渲染"。
所以，你怎样去渲染真实性， 是一个问题。
自然也出现在莎士比亚 在他的哈姆雷特里
如夜以继日般奉行 也不致对人虚假
这三句话就是真实性的核心。
第二个，是对别人来讲， 你对别人忠于你所说的
对吗？还有其他人这样吗？没有？
这里，一个层面是关于对自己要真实。
就生意而言，你所提供的产品 本身是否终于自我呢
相反的，当然了，-- 假假
好了，现在，假也有价值。
不过它真的忠于自我吗？
它真的是在城市里面吗？
所以他把它称为真的假。
那我们就不谈圣诞老人了。
但是迪士尼乐园对自己是十分真实的。
对吗？对自己是真实的。
你在那时，你就会沉浸在 一个奇幻的环境里。
对吗，对自己真实的关键是知道你在生意上是谁。
知道你的传统是什么，你过去做了什么。
所以，你必须要了解过去。
它不再对自己的传统 不再对忠于沃特迪士尼的特色
所以，了解到你的过去会限制到你未来所能做的。
对了，如果你就看看广告，你会有一个不错的体验。
然后你就有那种你被骗了的感觉。
对，不要让广告去做这个。
他们说到，你想知道我们是谁，你就必须来体验我们。
想想他们通过体验创造的 经济价值。
对吧？咖啡，它的核心是什么？
对吗？是咖啡豆，对吗？是咖啡豆。
2或3分钱一杯 -- 就值那个价。
所以，真实已经成为 消费者新的感知。
第一，如果你真的不真实 就不要说你是真实的。
第二，如果你不说你是真实的 就很容易做真实的。
第三，如果你说你是真实的， 你最好就是真实的。
这个悬浮在这里的物体 被称为超导体。
那么，超导体具备两种特性。
这听起来有点复杂，是吗？
那么，电就是物体内部的电子流。
这种能量以热的形式消耗， 你们知道这种效果的。
想象一下，这是非常神奇的。
在经典物理学中，摩擦和能量消耗是必然存在的，
但在这里并非如此。因为这是一种量子效应。
但这不是全部。因为超导体不喜欢磁场。
这些超导体内部的磁场束， 它们以分散的数量进入。
为什么？因为这是量子现象。 是量子物理学。
结果它们的运动就像是量子粒子的运动。
在这部短片里，你们能够看到它们一个个分散流动。
如此一来，它就把自己给锁定在原位。
（鼓掌） 现在，这不仅仅是悬浮。 不仅仅是相斥。
就像这样，或者把它往左或往右稍微移动一下。
当然，我也可以把它倒过来， 它还是会保持锁定。
看到了吗？我能调整 我能旋转这个超导体。
在这个三英寸厚的磁片中有一千亿的磁场束。
这片极薄的磁片能够悬浮它自重70000倍的物体。
这是十分惊人的反应。非常强大。
比如，我可以做出一个巨大的环形轨道。
当我把超导磁片放在轨道上方时， 它做自由运动。
你们看，这是量子锁定，而非悬浮。
我们还能制造电缆，在电站之间传输大量电流。
但量子悬浮和锁定的未来将何去何从呢？
好吧，我就给你们举个例子来回答这个简单的问题。
超导层，不是半微米厚， 而是2毫米薄，相当薄。
我手中这2毫米厚的超导层能够控制住一辆小轿车。
我是一个赝造者的女儿 不是一般的赝造者
当听到"赝造"这个词 你会想到"唯利是图"
会想到"赝币" "赝画"
这是我父亲19岁的时候
很快他成为抵抗运动一方的文件伪造专家
当我还是孩子的时候 当然什么都不懂
我在巴黎郊区长大 是三个孩子里最小的
我以为他像其他爸爸一样"平凡" 除了他大30岁
当然他从没透露过他的过去 关于他是赝造者的事
但是 下面我要讲一件事 这件事差点让我起疑
为此我着手伪造他们的签名
我开始研究我母亲的签名 因为我父亲的绝对没法伪造
她史无前例地大声责备我
他笑得停不下来 手里还拿着我的作业
在我的认知里参与战争就是成为士兵
这些是我的 我成了阿根廷人
我有很多问题想问 不过他没回答
后来我想 总有一天我得问出来
害怕他离开 把他的沉默带走 把他的秘密带走
关于他的故事 他出生于阿根廷
全家人在30年代搬到法国
他的父亲是俄裔犹太人 非常贫穷
所以我父亲14岁就得开始干活
而他的学历 仅仅到小学水平 只能到染洗店做工
正值战时 他母亲在他15岁时就被杀害了
他最感兴趣的是墨水脱色
他的家人都是犹太人 所以遭到追捕
我祖父决定他们得弄到假证件
但他去见了一个来自抵抗军的人
那时文件是硬皮的 手写的信息 上面还要填写工作
为了生存 他需要工作 他让那个人写上 "染匠"
突然那个人很感兴趣地看着他
你是染匠 那你知道怎么去掉墨迹吗？
我父亲立刻回答说他知道 怎么去除
（鼓掌） 但那只是开始
所有工程都停在了篡改这一步
篡改已有的文件已经不易 而且需求一直在增长
他告诉自己一切要从零开始
他安置印刷机 开始修照片
总之 他必须这么做 因为这一切生死攸关
他做了一个简单计算 他一个小时能做30份文件
如果他睡上一个小时 就会有30个人死去
我想谈谈那些代价 因为那是很大的牺牲
首先是经济上的牺牲 他总是拒绝接受报酬
对他而言 接受报酬就意味着他的行为有功利性
他白天摄影 晚上造假 持续了30年
他要怎么解释每晚在实验室做什么？
有天父亲把我介绍给我姐姐
她说她眼里的父亲 总是告诉他们周日会带他们去散步
他们会穿得整整齐齐地等他 但他几乎从来不出现
他说他会给他们打电话 但他没有
他没告诉他们 当然是为了保护他们
后来我父亲接触到尼尔森·曼德拉的反种族隔离党派
他为受迫害的南非黑人伪造文件
只有一次 那是1968年的5月
有次 他同意给一个人伪造文件 这个人你们也许认识
我后来才知道 他哄我睡觉时讲的都是他自己的故事
我问他 牺牲了这么多 他是否后悔过
他说他无法 对非正义行为视而不见
我的父亲 今天就在这个房间
他的名字是阿道夫･卡明斯基 我将请他站起来
这场革命 帮助我们 找到了他的坟墓
这些鉴定结果都是十分明确的
在当时 人们对于这些问题的回答 是肯定的
什么是生命？生命如何起源？
我们却得到了不少的好消息 让我们从行星开始讲
从哥白尼的经典问题开始： 其他恒星是否有行星绕转
我们进行搜寻 的方法叫做掩星法
当行星穿过恒星面前时 就会发生一次小规模的食现象
我们看不到像这样恒星与行星的图像
所有的恒星对于开普勒望远镜来说都只是一个亮点
我们还能获得它的轨道的信息 例如轨道的周期等等
那么，我们从这些结果中又能得到些什么呢？
首先我们能够得到 行星大小的分布
我们对大量的行星计数 它们的大小都不同
我们对太阳系也进行计数
现在太阳系中的 行星数目是九颗
现在我们把冥王星归为较小行星的那一类
哥白尼的梦想还没有得到实现
但是，你会看到 这与我们的太阳系有很大的差别
但是，我们几乎没有取得太多的进展
我们又回到了哥白尼当时的情况
我们没有找到关于 像地球这样的行星存在的任何证据
但是我没有关于生命的任何证据
你们可以看到 小的行星占了大多数
这也是我们首次获得这样的发现
当然，还有很多的工作等着我们完成
大多数这些行星都还只是候选者
在接下来的几年内，我们需要确认它们
但是统计的结果 是非常明确的
统计的结果表明 类似我们地球的行星 确实存在着
我们的银河系有非常多这样的行星
那么现在的问题是：我们接下来该做什么？
这个数目，正如你们期望的 是十分惊人的
大约有一亿颗这样的行星
这是个非常令人振奋的结果
我们相信我们能够探测到这些
这已经非常了不起了，但这还不是全部
这还不是今天我在这里进行演讲的原因
这一步 将让我们有能力面对接下来的问题
我们不需要去太空中 探索答案
这也是许多人正在努力的方向
在这个我们不断探索的领域中 也得到了很多好的成果
这只是我想要在这展示的 一个例子
这就是我们在河的左岸所建造的
那么，我凭什么让你们听我的演讲
我凭什么在这里兜售 一座没有完成的桥
但是还有更深层次的 意义存在
我们知道的越多 这种感觉也就越强烈
而我们的望远镜造的越大 我们所发现的宇宙就越大
看看这个图像上的小蓝点
土星轨道外 看我们熟悉的地球的样子
地球有多大生物圈就有多大
地球上的生命 就是地球的大小
现在让我们在空间上将它 与宇宙的其他部分比较
如果 哥白尼带给我们的渺小感 是完全错误的
我们会不会对当今世界所发生的一切 更具有责任感？
在宇宙中，地球非常的小
你知道生命在这条领带上 占多大尺寸么？
它的尺寸将会是 一个原子的大小
宇宙与生命 都存在于时空当中
如果这是 宇宙的年龄 那么这就是地球上生命的年龄
想象一下地球上最古老的生命 再对比宇宙的时间尺度
生命与宇宙 对比起来就像是孩子和父母 父母与子女
好消息是我们 确实能够做些事情
希望我们能够一起建造这座桥 在中间回合
你觉得哪个更有意思？因特网还是电视？
噢 是的 你也可把它下载到你的iPod
你想不想成为一个电视网的总裁呢？
因为他们最终都会损失很多金钱
就像股票市场一样 他们会升 会跌诸如此类
随便来说，这正是我走进时代背景的时候。
我打算到时代华纳做暑期工
运行效果不是很好 他们在亏本
华南因为这次损失了四亿的美金
四亿的美金 在70年代是一个大数目
但他们已经有所成绩 并且越来越好
这个很无理的观点是驱使我们注意到另外一个事物上
这是一台Whirlwind电子电脑
有着可想而知的恐惧 我们承担采访这台机器的任务
而这是Whirlwind电脑的示波器
如果我用这台机器 你是否愿意呢？
好，Ed，这个问题主要关心的海军的维京盗火箭
这个火箭可以上升到135米的半空中
在左手边 你可以看到燃油在火箭升空后一路减少
在右手边，有一个标杆 可以指示火箭的速度
火箭的位置可以通过轨迹来展示 我们现在可以看到
原子弹踏上了时代的舞台
再说说这对于整个电脑工业带来的刺激
你可以想象空军会变成很好的销售人员
我们不能冒这样的风险。
你知道，这台电脑是非常巨大的
这真是一个非常好的例子
不过你需要将世纪城搬出来 但或者它适合那里
粗略计算这将回3倍法国能制造的核电站发电
但，我们还没有装上我们需要的冷却装置
这些所有东西都开始向工业化进展
DEC它简化了这些并制造了一台迷你电脑
这些还出现在像MIT的这些地方，这些改变正在发生
DEC知道一个好的想法肯定要浪费很多时间
每一个人在他的电脑上都玩着这样的游戏
首先你们把Winky Dink的工具拿出来
拿出你们的神奇窗户和你们清洁手套和橡皮 这样做
这就是我们如何将神奇的东西带进去
快来我们这个秘密实验室
我肯定你的意见，但这并不是重点
事实上，这件事也使得很多CBS的员工事业
以下是他在60年代的谈话
他们很害怕当他们发现 他们一直以来都被节目欺骗
现在 可怕的是 部分节目制作者对于电视的误解
教授：你知道，麦克卢汉谈论过地球村的理论
地球村就是一个世界 它不一定是和谐的
就如Anne Landers说的那样显而易见
我们之后我们还会谈到关于他的一些东西
我们现在刚好可以回到60年代
这是一个用计算机作为大的商业发展和数据中心的年代
感恩而死乐队在一家比萨店里演奏
人们纷纷离开回到本地去
有越南的战争 有黑人的解放运动
这是一个值得纪念的地方在一个值得纪念的时间
微处理器在动乱的时候来了
我想他的互动功能导致了个人电脑的出现
最重要的是 他们有分享信息的社会思潮
这些故事都在迫使我去决定写一本书去记载它
喂你的头脑 喂你的头脑 喂你的头脑"
同时，在加州，我们尝试将很多东西商业化
也没有什么比喻 这是一个数据库吗？
一个样本研究工具 还是一种计算机语言？
我希望你们意识到它的破坏性所在
就像那个Dick Cheney的演讲
从前只是一些计算机迷和一些已经被遗忘的政客的梦想
信息高速公路在20世纪后期来到美国人的起居室中
让我们回忆那些使得这项奇迹技术成为可能的先锋
虽然一些并不相信——电话公司
没有科学家让给自己那么多要求和承受那么多压力
媒介向美国介绍这新产品
当然在家里和工作都可以用Windows听广播
在1939年，美国广播公司引进了电视
没有科学家让给自己那么多要求和承受那么多压力
世界和文化差异月来越小 所有媒体形成了共同语言
最后，四个大的工业部门结合
电信业 娱乐业 电脑和其他所有
这个行业是为了给那些主人的宠物提供一个地方
这只是看来很难想出如何正确应用在媒体上
Thomas Edison 有同样的问题
好的 你知道我们从哪里开始
我想这是这样原因 电视被受挑战
因特网1是关于页面 现在是关于人
它是客户 它是受众 它是一个人参与其中
最令人敬畏的是他正在改变娱乐产业
因为它给了观众一个角色，一些事情做。
我现在想任何人有一个有线调节器都可以做网络老板
但是这不是一个玩笑。 它是一个真正的头条
教授：Oh,但他还是记得他是为默多克工作的
当然我希望罢工的问题 能够尽快解决
你的意思 我们还要一起住在这里？
恩，这就是我们的社区了。
而他们成本就只有每分钟1500至800美元之间
什么是娱乐产业最为争取的呢 算出来是世界品牌
这也意味着NIke将减低57%的电视广告
我们是做联系客户的工作。"
媒体公司也意识到它的受众是重要的
如果你能吸引到他们 你可以有更为庞大的用户和利润
我想这也同时在娱乐产业发生
但我不需要告诉你这个，还是把问题交给他吧
我们正处于新和旧的东西冲击中
他们真的没有察觉新的媒体正包围着他们
教授：我想这是一段很让人沉迷的时光
另一幅图片 展示了人们真切要求变革的强烈呼声。
一些标语也 让有才能的人崭露头角。
也门会不会分裂成几个国家？
会不会成为索马里第二？
PM: 谢谢你带给我们这些图片，Naida。
事实上，你自己 就摒弃了各种传统特征。
我们就来谈谈你的个人故事。
N 首先我必须说 我不是传统型的也门女孩儿。
我猜你们已经注意到了。
我希望我能给你展示我的也门。
我希望你能够 通过我的眼睛来看也门。
你会有 许许多多的发现。
他是如此非凡的一个人。
还有我的母亲——我的故事——
归功于我的家人。 我在印度上的大学。
回家后我说， "爸爸，我不知道我是谁。
我不是也门人，我也不是印度人。"
他回答说，"你是连接两者的桥梁。"
从此以后我就是桥梁， 许多人都从我身上走过。
PM: 我可不这么想。
我不想和别人发生冲突。
你知道，要树立我的权威 非常得困难。
但是一个女人必须要做一个女人需要做的事。
第一年中， 我不得不解雇了报社里一半的男人。
招进更多更年轻的男人。
现在新闻室里有了更加平衡的男女比例。
你需要证明你是谁，你能做什么。
其中之一是国际新闻学会的 自由媒体先锋奖。
这是我们对所有也门人 的回答。
在这儿我想打个岔， 因为我的丈夫就坐在会场那边。
请你站起来好么。[不清晰]
PM: 我们应该指出 他也和你一起在报社工作。
在我的工作上我一直在这样做。
我一直鼓励年轻女孩儿们摘掉面纱。
开始我说，在办公室里你们可以不戴面纱。
之后我说，在采访的时候你们也可以不戴面纱。
很多年轻的女孩儿钦佩我。
你可以作你自己，你可以展露你的面孔。
N 20年来《也门时报》 经历了许多跌宕起伏。
我们遭遇过迫害； 报社三次被迫关闭。
我们还经历过非常、非常艰难的时期。
我们的一些记者被逮捕过。
现在我们的处境比过去好多了。
我们树立了很好的信誉。
这对我不公平，对我的国家不公平。
我想给大家讲个真人真事： 有个记者到了也门。
他本来打算 按他的编辑希望的那样做纪录片。
N 网址是：ShaketheDust.org。
PM: 网站名字的英文意思是"掸去灰尘"。
PM: ShaketheDust.org。
它确实展示了一个不一样的也门形象。
之前你提到了媒体的责任。
这基本上说的就是缺乏考证。
基本上是，"要做功课。"—— 要投入进去。
我就是个例子，还有其他像我一样的人。
我认为， 未来的两、三年， 也门将处境十分艰难。
YemenTimes.com。
N 《也门时报》还使用推特。
PM: 你和外界连接畅通。
自然是我的缪斯，也一直是我的激情所在。
五年前我进行了一次私人旅行。
我想描绘生活中的故事。
但我也得到了一些启示。
今天我就想和你分享其中的一个。
叠层石所散发出的氧气 正是我们今天所呼吸的。
叠层石是我故事里的英雄。
我希望这个故事在今天也能引起一些共鸣。
这是一个关于你和我，自然和科学的故事。
凝固成表面，被火改造成各种形状。
月亮离我们更近，所有的东西和现在都不一样。
地底的热气使得间歇泉喷涌而出-海洋就这样形成了。
水在两极附近冻结，形成了地球的边界。
而一旦它蒸发了，地球就变成如火星般。
但这个星球与众不同之处就在于，它的内部是运动的。
在那里能量遇到水，生命就由此产生了。
泥土和矿石垫在最底下，那里有细菌。
它们学着繁殖，在那里慢慢变厚。
生命结构就在外星空下形成了。
叠层石是最先释放氧气的。
有些就被成为了铁矿石。
陨石释放出化学物质，或许还有薄膜。
生命需要有东西来承载自己 这样它才能复制和变异。
随着光和氧气的增多它们不断成长。
生命变得坚强起来而且具有了攻击性。
它开始学着移动和观看。三叶虫最早长出眼睛。
视界也被重新定义随着马蹄蟹 第一个离开大海。
蝎子跟随它们的猎物离开大海，蛞蝓变成了蜗牛。
鱼开始尝试两栖生活。青蛙也适应了干旱的气候。
地衣连成一片。菌类和水藻一起生长。
它们依附在岩石上，也以此为食。改善着贫瘠的土地。
真正的陆上植物开始产生，首先是裸子植物。
一旦它们知道如何生长，它们就长得更高更大。
其次是基本形式的蕨类 产生孢子，这是预示种子。
生命在沼泽里繁荣起来。
大海龟和大蜥蜴就是那个时代的产物。
它们花费了毕生的时间来离开水， 但一直未能如愿。
生活变得艰难起来所以才到内陆冒险
那时候崛起的恐龙现在仍在我们中间。
森林产生并孕育出生有双翼的东西。
一个早期的形式留下了印记，好像昨天才去世。
今天和其他人一样飞过去的回声。
鸟类中，生活有了新的流动性。
火烈鸟遍布各大洲。它们开始远途迁徙。
鸟类见证了开花植物的出现。
植物开始多样化和增长，变成树木。
在非洲，山龙眼在冈瓦那大陆出现。
但是，当这一古老的大陆解体，生命变得更加繁盛。
热带雨林产生，引发新层次的相互依存关系。
也是地球上最大的花惯用的一个手法。
昆虫，鸟类和植物永远协同进化。
当鸟不能飞，他们变得脆弱。
鹬鸵和这些鹰因此被困南极洲。
消亡有时很缓慢，但有时却来得很快。
当小行星撞上来，整个世界陷入火海。
但也有证人，幸存者在黑暗中。
当天空开朗，一个新的世界诞生了。
新形式成为蝙蝠。果子狸。
他们新的天敌，鬣狗跑得也是越来越快。
羊群为了安全生就了敏锐的感官。
一些哺乳动物又回到水中。
海象长出了几层脂肪。海狮变得浑身圆滑。
学习能力变得更强。一群猿冒险进入了开放地带。
森林不断地干涸。往上发展成为一种生活方式。
我们都是被同样的生命力所塑造。
生活是一种能支配自我的力量。这是一个新的因素。
它改变了地球。它涵盖地球一样的皮肤。
但是，这很可能消失，只要冰融化了。
地球是有生命的，它作出了自己的膜。
我们称它为大气圈。这是我们这一旅程的标记。
（鼓掌） 谢谢。谢谢。
设计本身也在驾驭自然。
而仿生学是研究 生物学和设计领域的相互作用。
就如你们现在所看到的，我的腿就是仿生的。
仿生学已经定义出了我的肉体。
那时，我没有察觉我的身体是 残缺的。
我的反应是作为一个真正的人类 是永远不可残缺的。
我还能让我的身高可调节。
我可以变得只有5英尺矮或像我想要的那样高。
通过技术的革新， 我重新回到了更强更棒的运动中。
技术消除了的我残疾 并赋予了我新的攀爬能力。
遗憾的是，由于技术的缺陷， 残疾还是猖獗于世界。
这位先生缺少三个肢臂。
仿生学承担的是高端接口工程。
我将先从机械接口开始讲起。
我们没办法将器件连接到我们的身体上。
我们也应用了机械人工具。
这是一个14制动循环装置 围绕着我的生物肢体。
你们看到一群的点点，或结点。
在每一个结点，有一个颜色代表组织合规。
在那个未来，我的鞋子 不会再对我们磨出水泡。
我们也植入传感智能材料 到人造皮肤中。
这块材料 是由加利福尼亚斯坦福国际研究所所研发。
在电流的作用下可改变其硬度。
在电压为零时，这块材料是顺应柔软的。
当我在这儿走时， 没有电压加载。
我的交触面是顺应柔软的。
我们同时也在建造体外骨骼。
我的这个仿生腿是如何像真正的肌肉和骨骼的运动呢？
肌肉如何运动， 以及脊髓是如何控制它们的？
这个基础科学刺激了我们的研发。
我们正在研发踝关节，膝盖以及髋关节。
我们正彻底研发人体的各个部位。
我所佩戴的仿生腿是生物仿生腿。
这种仿生推进力是对于 临床患者非常重要。
仿生学还可以成就特别的运动技艺表演。
这位师哥正一条岩石道路上奔跑。
这位先生没有 任何腿的问题，任何残疾。
它明显是降低了代谢值。
这是作为第一个例证 就是在神经指令下的跑步步态。
（鼓掌） 我们还想更进一步。
在驱动管网我们可以检测到 人想怎样动。
实际上，仿生学正在创造 深刻的改变人们的生活。
丽莎.玛丽特：噢 天哪。
噢 天哪，太难以至信了。
这简直就像我获得了一条真正的腿一样。
男士：现在转过身， 再同样往前走。
走，用脚跟到脚趾， 就像你正常的在一个平地上走。
LM：是呀！我甚至不---我甚至无法形容它。
生理功能的基本水平 应该是人权的一部分。
人是不可能变得支离破碎的
阿德里安娜是个舞者，一位职业社交舞者。
阿德里安娜她与舞蹈同呼气共命运。
这是她的艺术，她个人的表达方式。
仿生学不仅是让人们 更坚强更敏捷。
但在200天后，我们又把她拉了上来。
她将与克理斯丁莱特纳两共同起舞。
她这份生意经营了50多年。
原因是，我们体内有种毒药检测器。
即使是新生婴儿都已经能利用这个检测器。
一般来讲，它们对我们的存活是有益的。
转过身去。我会告诉什么时候你能转回来。
你每天都会看到它，对吧？拜托。
他的南美之行有则轶事，
他真的把嘴堵上了。我真得以为他会呕吐到我身上。
犹太人通常有种带甜味的体味。
如果你鼻子灵敏的话，你能闻到他们。"
"吃自己呕吐物的狗，翻滚在自己的粪便中的母猪。"
"你同意还是不同意？"
这个度数事实上非常有意义。
换钟说法，就是自由派 很不容易被恶心到。
其中之一是一个男人在帮他的祖母看家。
这也是我今天所要讲的内容。
啊，你们笑吧，你们这些笨蛋。
没有人想听这个呀。911后更没人想听了！
——但是恐怖主义并不是唯一威胁着我们的因素。
尽管我们生活在现代医学的神话时代：
我们比20年前更健康了，
将来出生的女性——平均将会活到83岁
我们的生命长度几乎每过一年就会增加一岁。
但通常是聊天治疗和药物双管齐下。
而其中外星人并不比我们聪明也是自欺欺人。
如果外星人来访，我们就是那原始文明。
感谢上帝你们都看的懂！
如果我们想要人类物种长存，我们不得不殖民银河系。
这一点上，并不难理解。
第八点：生态系统的崩溃。
这篇文章并不是研究报告，而是篇冗长的文章。
地球上其他生态系统也是处于非常，非常危险的境界。
亚马逊雨林的某处，会有这样一种树，己剩最后一棵。
就有一棵树是这样的存在。结果也会如此。
我们现在在进行一些生态系统模拟试验。
你知道项目也有优先顺序的吧？
这事他们需要考虑的事情之一。
在半径为两百英里的地区都不准人们捕鱼。
我们要说亚马逊雨林必须在20年里禁止砍伐。
让它复苏吧，在我们重新开始砍伐之前。
（鼓掌） 第七点：粒子加速器的事故灾难
研究人员希望能够创造出非常小的黑洞
我们关闭了一个逐渐扩大的实验。
但传言是我们将要建造非常大型的加速器。
我们应该怎么办呢，解决之道是什么？
我们已经在监控着实验进展。
其次，我们有着一个围绕地球的天然实验室。
BT 玉米能够自行产生杀虫剂来消灭其天敌玉米螟。
我们猜想，在墨西哥玉米已开始改变。
这里是玉米的起源地，是玉米基因多样性的储存地。
第5点，也是我最喜爱的话题之一：地球磁极颠倒。
北极变成了南极，南极变成了北极，然后再次颠倒。
上次磁极颠倒的时间是78万年前。
所以，48万年前本该再发生一次的。
——科学家认为地球的磁场现在已经削弱了5%。
所以也许我们已经在经历磁场巨变了。
所以，解决之道很简单。
我们可以利用汽车的排气管制造臭氧层。
这并不难——只是臭氧而已。
我们得学习如何修补和补充地球的臭氧层。
第四点：巨型太阳耀斑。
明显我们不想碰到它们其中的任一个。
开始改造火星。这是我最喜爱的话题之一，
还在1993年于《生命》周刊上特地为此撰文。
这是火箭科学，却不难懂。
问题是改造火星至少需要300年。
真正做好这事要需500年。
没有理由不立即开始嘛！
1918年，美国爆发了一次流感死了2000万人，
我们知道葡萄球菌是令人吃惊的细菌。
这就像打仗一样，我们把密码泄露给了敌方。
——我们正在告诉细菌们如何跟我们作战的方法。
但我不认为有任何理由需要作出此行为。
第二点——我最爱的——我们会遇到一个流氓黑洞。
我们对宇宙运行方式的理解 在近年来是突飞猛进。
据说单单银河系就有大概1000万的死亡恒星，
大多数黑洞绕着某些东西的固定轨道飞行，
但星系是个极不稳定的空间，物体很容易脱离轨道。
并且，这个空间无限大。
但是——它只要靠近了地球，即使是在十亿英里之外，
然后三个月，温度会骤降到零下50度。
这样就不妙了。我们该怎么做呢？
因为对此问题我没有个好的答案。
我们再次会想到，成为一个殖民的种族。
它的效果相当于1000颗当时投在广岛的原子弹。
天文学家估计小行星每几百年造访地球一次。
没什么需要担心的，是不？
直径5英里的小行星导致的大灭绝——
稍远之处被称作奥尔特云。
我更关注的是火星和木星之间的小行星。
你也许会问，这种事发生的几率是多少？
安德鲁，能否帮我打开图表？
让我们看看正下方的数据。
旅客飞机失事几率，2万分之1.
去年我们最终拥有阻止这个冷局的技术。
这就是他们正在尝试计算的事。
彗星是个更难处理的玩意。
但如果有来我们也仍有大量时间。
我们真正需要的是专人看管的天文台。
我们需要有个专人看管的天文台专门寻找彗星。
任务完成之时他们是真的成功着陆在那个彗星之上了。
我们在小行星上着陆过火箭飞船，这件事也算容易。
我知道你们已经听的头昏脑胀了，
哎呀！竟然有这么多的威胁！
我想我们要记住的，是9月11号发生的事。
我们不想再毫无准备惊慌失措了。
现在科学能够对未来很多事作出预测，
这是个在理论上能够结束我们未来的错误。
记录了第一次器官移植。
这个肾脏是第一个 移植到人体上的器官。
这发生在1954年 55年前，
那时他们正应对非常多挑战， 如同多年前一样。
当然有很多进步，拯救了很多生命，
但我们却非常缺乏器官。
在过去十年，等待移植的病人数量 已经翻倍，
但与此同时，移植的数量 却基本不变。
这主要是因为我们老龄化的人口。
医疗效果变好了， 使我们能活得更长。
但随着我们变老，器官也越来越容易生病
所以，这是一个挑战。 对于器官，组织都是如此。
这事实上是非常惊人的数据，
今晚我们已谈论了干细胞
若我们的身体能再生岂不是很好？
若我们能管理身体的力量 来治愈自己，岂不是很好？
这是火蜥蜴的一幅图片，
火蜥蜴就有这种自我再生的奇特能力。
这个伤疤会长出来 一条新腿。
所以，火蜥蜴能做到再生。
为什么我们不能？为什么人类不能再生？
事实上，我们可以再生。
你的骨骼会每十年再生一次，
你的皮肤每两周再生一次。
所以，你的身体一直再进行着再生。
当受伤时，我们就有挑战了。
那我们要怎么管理这种能力呢？
方法之一是 使用智能生物材料
这是怎么生效的呢？在左边 是一个受伤的尿道
这是连接膀胱与身体外部的通道。
这就是你现在看到的事实
这是在左边的一个受伤的尿道。
我们在中间使用智能材料，
6个月后，在右边， 你看这是再生的尿道。
其实我们的身体可以再生 但只能在小距离的情况下
再生细胞能走的最大距离 是1厘米。
所以，我们可以再生，但只能短距离再生
我们怎么做才能 如果你有大一点的器官的损伤呢？
我们该怎么做 当受伤的组织 大于1厘米时？
这就像是一个细胞运输机
这就是我们为这块肌肉进行的治疗。
好的。那些就是我们现在看到的平面结构 肌肉
非常类似于刚才的情况，但更复杂
然后我们能把它做成管状
我们用同样的战略来造一根血管。
血管由两种不同的细胞组成
你把肌肉细胞植在外部，
你把血管细胞植在里面。
现在你就有一个内外都植入细胞的基底材料。
接下来，把它放在一个像烤箱的设备里。
它的环境跟人体类似： 37度 95％的氧气。
然后让它练习，就像你在那个录像里看到的一样
在右边，你看到的是一个造好的颈动脉
它是从颈部延伸到脑部的血管。
这张X光片给你展示了 一个病人的健全的血管
但大部分时候，他们真的像管道一样运行
你要允许液体，气体通过 并要稳定的速度。
他们远没有中空器官复杂。
在体外，大量培植那些细胞
它们的生长大约需4周时间
然后我们用一个智能材料，做成膀胱形状
在内部，我们把衬细胞植入
在外部，我们植入肌肉细胞
我们把它放回到这个像烤箱一样的装置
这个材料外部布满了细胞
我想大家都想要加大号，是吧？
所以，膀胱肯定比其它结构 更复杂。
但现在有一些中空器官复杂性更多。
这是我们制造出的一个心脏瓣膜
我们用同样的战略制造这个心瓣膜。
在植入人体前，这些材料会得到锻炼，
实质器官更复杂 因为他们每厘米使用的器官更多
这是一个简单的实质器官，像耳朵
数周后，我们就能取出这个特殊材料。
这记录了我们的制造过程，
在上面，我们植入肌肉。
然后你可以开始一层层的建成一个实体结构，
这是一个例子——我们有很多战略 来制造实体器官
这是其中之一。我们使用一个打印机
这就是你典型的电脑打印机
它实际上打印出了两个心室 一次一层
我们发明的另外一项战术， 是使用去细胞的器官。
我们就可以把它使用到不同病人身上。
你看，这实际上是荧光显影术。
实际上，我们注射显影剂到器官里
你可以看到这整个管道结构没受影响。
我们在肝脏外注满 病人自己的肝脏细胞。
然后我们就创造了一个有功能的肝脏。
所以，我们把那些薄片堆积在一起，使用肾脏细胞
然后，你能看到我们制造出的迷你版的肾脏，
他们真的可以产生尿液。
为什么？因为它们不会有排斥反应。
如果可能，我们倾向于使用你同一个器官的细胞。
如果你气管有病， 我们希望从你的气管取下细胞。
如果你的胰腺有病， 我们希望从它上面取细胞。
一个气管的细胞知道什么是气管细胞，
我们不用教它变成另一种细胞。
所以，我们倾向于你的某个器官的细胞。
对于那些我们还需要干细胞的，
现在，我想告诉你们 我们现在面临的主要挑战。
所以，这些是非常难的科技。
一旦你摸索出了对的方法，你就能进行器官复制。
但这需要很多工作（才能摸索出对的方法）。
所以，我总是给大家看这个卡通
这展示了怎么样阻止一个失控的车。
这是最基本的科学研究方法。 下面的是外科医生
我是个医生，所以不是那么好笑。
事实上方法A是正确的方法。
因为我们的首要目标， 是不造成任何伤害。
在14年前，我们就开始 移植这些器官。
我给你们看一个年轻女性的短片
她有先天的脊椎裂，一种脊椎异常。
她本来也没有正常的膀胱。这是CNN的一段录像。
这部分是Sanjay Gupta录的。
而且非常简单： 就是让我们的病人更好
我是位神经学家，我研究决策制定
我是怎么知道的呢？因为我就是做这个研究的科学家。
但我们发现，色氨酸也恰好存在于 奶酪与巧克力中
所以你们现在明白了： 这是新闻标题的"演化"过程
当这些发生时，我会想，好吧 这有什么大不了的？
我想很多科学家都有这样的态度
然而尽管如此，神经科学正在越来越多地出现在市场中
不得不说，这听起来很棒
十分钟前我要是喝上一瓶就好了
事实上，那些大脑的图片是有特殊功能的
一组科研人员请几百人 读一篇科学论文
标题是？"你爱你的iPhone。真的。"
这篇文章很快成为该网站转发最多的文章
那么他们是如何得出结论的呢？
这个推理过程只有一个问题—— 脑岛有很多活动
这次，不再是奶酪三明治
是的，这次是一种叫做催产素的激素。
所以他称催产素为"道德分子"
在某些情况下，催产素甚至会导致合作减少
所以我们看到新闻标题里充斥着"神经胡说"
我们可以在超市，图书封面看到这些
听起来很棒，很多人同意
这些诊所每年吸金 数千万美元
但我们目前还未能取得这样的成果
如果有人兜售有大脑图案的东西时 不要只听他们说的
问些难以回答的问题，问有何证据
这个答案并不会简单，因为大脑本身就不简单
但不管怎样，这并未阻止我们对它的探索
我们以能猎取多少张海豹皮来衡量这片土地的价值。
一些1997年从火星发回来的照片。
更强的动机，一个要强烈的多的动机是恐惧。
恐惧，好奇心以及欲望驱使着我们。
对我来说，我是右边这个较矮的小孩子 －
我的动机起源于阿波罗时代。
阿波罗计划是最大的激发因素之一。
我们对飞上太空毫无经验。
他们不知道什么是不可能的。
他们不得不凭空构想出所有东西 -
朋友们，那真不可思议的动力！
但是我要在这里直接了当地说，政府不会实现这一切。
每一次太空梭的发射耗资10亿美金。
那样荒唐的一个数字完全是不合理的！
我们不应该容忍这样的现状。
当我们迈向新的前沿， 我们应该允许冒险。
每一个人搭乘太空梭大约花费1亿美元。
今天我们处在一个非常独特的时代。
但它究竟能够变得多便宜？我想给你一个底限。
让我们暂时回到高中物理课。
大约是57亿万焦耳的能量。
将其延长到一小时，大约是1.6兆瓦。
把你和你的太空服一起送上轨道要花多少钱？
今天波音和洛克希德在研发上 自己根本不花一元钱。
用的全部都是政府的研究经费。
事实上，大企业 和政府是不敢冒险的。
所以我们需要我所谓的太空经济放热效应。
今天全球商业市场，全球商业火箭发射的市场有多大？
而相关的商业公司的数量呢？12到15家。
他们自己出钱，这钱也很好赚。
我想把你们带到那里，回到那天早上， 看一个短片。
理查德 西亚弗斯：好运。
RS:我们已经到达海拔368，000英尺的高度。
最后我只能去找保险公司谈 买了个"一杆进洞"险。
最棒的事情就是他们付了钱而且那支票没有跳票。
我们达到了许多目标， 这是一个巨大的成功。
讲一些关于未来迈向宇宙的步伐，你们会得到什么？
今天你已经可以体验无重力飞行。
如果是轨道飞行，我们将能带你进入到空间站。
很快地和观众里的设计师朋友们提一下。
正好七喜刚拍完一个广告，准备这个月开始播出。
我们来聊一些别的我所感到兴奋的事。
这是我们为之兴奋的事情！
我说，恩，那真是太棒了！
我们正寻求将X大奖转变为 世界级的奖项设立机构。
这就是大奖赛中的价值部分。
所以有奖竞赛非常有效。
有人给1000万美金来做这个事情。
我们在着手设立一个轨道竞赛。
同时也在策划一些能源方面的竞赛。
这是北卡罗来纳州所多玛的Zip阿姨。
我照这张照片的时候她已经105岁了
她说，"善待你的朋友们。
让我们试试看能不能跟上这首歌的韵律一起来唱唱看。
将由迈克尔·曼林来弹奏贝斯。
嘿，嘿，黑眼睛的苏茜！嘿，嘿，黑眼睛的苏茜！
嘿，嘿，黑眼睛的苏茜！嘿
我去那从她那里学了这些老歌
她不能唱太多，也不能再演奏了。
远处地上，那是她的孙子一边拉着驴耕地一边抽烟。
嘿，嘿，黑眼睛的苏茜！嘿，嘿，黑眼睛的苏茜！
嘿，嘿，黑眼睛的苏茜！嘿
哦，我和她一起去摘黑莓
她生气了，我急忙安慰她
嘿，嘿，黑眼睛的苏茜！嘿，嘿，黑眼睛的苏茜！
嘿，嘿，黑眼睛的苏茜！嘿
噢，我们就要结婚了，就在下一个感恩节。
我就可以享受一下了，她来维持生活。
我们做着各自拿手的好菜 没准那天还会吃顿鸡肉大餐
嘿，嘿，嘿，嘿。嘿，嘿，黑眼睛的苏茜，嘿！
哦，嘿，黑眼睛的苏茜！嘿，嘿，嘿，黑眼睛的苏茜！
嘿，嘿，黑眼睛的苏茜，嘿！
那是1968年的事了，我想应该是
我上去问它，我要怎么才能学到它？
因为那里还有很多老人在以过去的生活方式生活。
于是紧接着的那个夏天我就去了那里。
我真是一下子爱上了那里的人们和那里的文化。
你可以想象出来他们激动的样子。
再弹一段班卓琴。让我们把它集成一段曲子。
最后来几张在去年刚刚去世的雷.希克斯的照片
他是美国最棒的民间故事讲述者之一。
他就住在这个他曾祖父建造的房子里。
没有自来水，没有电。一个非常非常好的人。
你们可以看到一些更多的图片
在那些照片中你可以看到的这种乐器。它叫做口弓。
他们只是用一根枝条和羊肠线把他们栓在一起拉紧。
当人们看见他们走来都要把枪放下藏起来
嗯，那是1954年，我想大概是。
我们从小便利店回到盖茨维尔的郊外
我妈妈在开车；我和我哥哥坐在后座上。
我们当时都在生妈妈的气。我们像窗外张望。
周围是数千英亩的棉花田。
哦，伙计们，这气坏了我们。
你们不知道赚钱有多难，你们爸爸工作那么辛苦。
她把车靠边一停，说，"都给我下车。"
我和我哥哥从车上下来。
我们站在几千英亩的棉花田边。
大概有一百个黑人农民在采棉花。
我妈妈抓着我们的肩膀，把我们拉进棉花地里。
当然，我们那会儿才一个8岁一个10岁。
她说，"你能让他们工作吗？"
现在，棉花虽然是很软，但是在它外面长满了尖刺
如果你不知道你自己在干什么 你的手会马上流血。
而妈妈就是坐在车子旁边，像这样
她可没打算就此饶了我们。
我猜，工头可以看到他是在他的头上
他悄悄的走到我们身后开始用低沉的声音唱。
哦，有一条又宽又长的袍子在天上，我知道的。
"好消息，马车要来了。"
好消息，马车要来了。"
而我不想被它落在后面"
我现在57岁了；还始终拿着那支票。
现在，我妈妈希望我们能从中学到辛苦劳动的价值。
是的，我们就学了别的些东西。
我甚至不知道什么是音乐——根本不知道它。
你们唱：不要离我而去。
哦，有一条又宽又长的袍子在天上，我知道的。
好消息，好消息：马车要来了。
不要离我而去- 你们也好久没有摘棉花了，不是嘛？
哦，有一条又宽又长的袍子在天上，我知道的。
哦，有一条又宽又长的袍子在天上，我知道的。
我妈妈当时在观众席中。
我找了一个工头。我找了这块土地的主人。
我只是想让你们这两个孩子学到辛苦工作的价值。
我不知道这会让你从此爱上音乐。
我们试一下。好消息：马车要来了。
好，这是钢吉他。这是美国制造的乐器。
通常是把它平放在腿上弹奏。
把酒瓶打破，放在手上，开始弹奏。
这个乐器可以说救了我一命。
我必须列出来活下去的理由。
之后，当我想到别的， 那些都是非常小的事情。
对什么都不关心了。什么都不关心。
这首歌就出自那个时候。
上帝啊，我讨厌听到那样的消息。
如果你想跟我聊聊，你知道，我会一直听你讲。
别再提那些了；我来告诉你我通常怎么做。
我会突破另一个瓶颈，弹奏这些钢吉他蓝调。
人们都说，"哦，振作起来吧！"
是呀，说起来容易做起来难。
当你寸步难行的时候，他们却在到处找乐子。
我得到了一些解药可以让事情变得不一样。
早起来拜访我吧，我刚刚弹奏了一曲钢吉他蓝调。
我想我可以告诉你们，我爸爸是个发明家。
他那时正在研究陀螺仪； 他在那个方面有很多专利。
我们从迈克尔搬到街对面的约翰 惠特尼。
迈克尔的父亲那时在做一种叫计算机的东西。
我暗自想，天哪，那该是多大条裤子啊！
我想成为像我父亲和迈克尔那样的发明家。
他的爷爷是依莱惠特尼， 是轧棉机的发明者。
所以我们认为- 这是一个商业的化学集。
老天，我们才有10岁，但是我们知道那能造火药。
很显然，接下来要做的事情就是制作大炮。
我们不傻：我们在它前面五英尺的地方放了张胶合板。
有两个冲进了迈克尔爸爸新雪铁龙的侧门。
我们把所有东西撕碎，在他的后院里面烧了。
那是质地温和的花岗岩；或许印记还在那里，后院里。
我哥哥听说我们做了火药。
他和他的伙伴，他们年龄都比较大，都很刻薄。
说要教训我们 如果我们不给他们制作火药的话。
我们就说，好哇，你们要火药干吗？
他们说，我们要把火药融化了做成火箭染料。
当然，我们会给你们做一大批。
克里斯贝基斯特负责融化盘子。
我和迈克尔远远站在厨房旁边。
一定没有问题。好啊。"
没有头发，没有眉毛，什么都没有了。
那时，鼓还是很新奇的东西。
我把这些鼓放在一起，缝进衣服里面，总共12件。
我这里有个开关，这里也有，这里，这里，那里。
如果我不把这个取下来就会很疼。好了。
我想定义 什么对我算作成功
今天的某些演讲，仍然存在这样的态度。
他们从1970年代就开始倡导这个观念。
现在我要回溯一下历史。
而且以没有人可以预料的方式在改变。
登月的几个星期之后， 伍德斯托克音乐节举行了。
整整三天的音乐和狂欢。
为了历史的真实性， 这里是一张我在当年的照片。
是的，波浪状的头发，湛蓝的眼睛。 真不是一般的。
1969年的秋天， 《全球目录》出版了。
这是一本自以为是，嬉皮风的期刊。
这本书的副标题 是"拿起工具"。
对我来说，是2007年1月3日 早上九点。
电话这时响了，是我的医生。
长话短说， 我问他，你需要我回去再做检查吗？
他说，"是的，我们要在你的胸部做个CT扫描。"
最后我问他，我能做点什么吗？
我去做了CT扫描。 结果我肺部出现了五个阴影。
于是这时我们确定我得了癌症。
这意味着，是其他癌症转移到了肺部。
问题是，到底是什么地方的癌症？
她是一个兽医， 所以她看过很多超声波片。
我想说，她知道我不是一条狗，
但我们看到的，这是MRI的图像。
我们在肾部 看了一个大肿块。
一个长在前端，已经爆开。 贴在肠子上。
我在网上认识了我的妻子。
所以我尝试搜索有质量的信息
癌症，一个肿瘤，是从你自己身体的组织里长出来的。
医疗水平能解决 到什么程度？
几乎所有的病人都是治不好的。
我一点不觉得有什么不舒服
我会在傍晚的时候觉得累， 但我已经56岁。
真不知道这是一个什么事儿。
完全巧合的，我的肺里也有同样的东西。
在左股骨，左大腿骨，还有另外一个。
我有一个。我的腿最后断掉了。
我昏倒，落在腿上，腿就断了。
我的肾癌转移到了我的舌头里。
我了解到平均存活期 是24个星期。
我一条腿就已经跨到坟墓里去了。
我想，我的母亲的脸在我的葬礼上看起来 会怎么样？
我不得不坐下来和我的女儿 说，情况是这样的。
很快他们告诉我， 肾癌是一种不常见的疾病。
找一个专科的治疗中心。
先不要让他们告诉你别的事情。
这就是病人网络的力量。
这个奇妙的物质 我再次提到，我身体的极限在哪里？
你想要在精神上攻击你自己 来挖洞给自己跳吗？
这本书里有关于这些怎么发生的故事。
无论如何，这是这些数字如何被发现的。
你们看，这是免疫系统。
再看肿瘤大小是如何迅速减少的
这就是我们在做的， 为了使医疗事业更好。
她然后在去年画了这张表。
她像我一样演技医疗事业。
病人是如此没有被充分利用的资源，
实际上，我想为你们来点即兴的东西，
谢谢你们，时间刚刚好。
我想说，我想了解什么是比目鱼肌？
你可以点击不同的部位并且移动它。
我发现，哈，这是肾脏，这是比目鱼肌。
我在3D的模式下旋转， 说到，我现在了解了。
Google今年推出了什么？
现在有Google 身体浏览器
但你可以看到，它仍然是泛泛的
这是一个正在发生的故事。 就在最近几个星期展开。
这就让了解疾病发展的状况变得很难。
有些医生会觉得，是啊，你真的很痛。
她发现 如果没有炎症， 扫描是一致的灰色。
放射科医生的报告上说，无癌症迹象。
这不是他通常会做的事情。
他说，如果你不想遵守我的指导 就走开。
她能做这些 是因为她能拿到原始的数据。
这个是多大的一个问题？
主持人：也保佑你自己。非常感谢你。
大家都能听懂我古雅的英文口音吗？
和大家一样，我为昨天有关动物的那一段而着迷。
在任何一个职业圈里，当然都是被广为接受的。
在美国以外的非职业圈里则是基本上没人理睬的。
不要被蒙骗了，ID没有新鲜的东西。
而像我这样的人呢，在制造麻烦。
不过在这里，我要为创世论者说点好话。
这可不是我常干的事，所以请细心听好。
我觉得他们在一件事上是对的。
在一群这么有智慧的听众面前 那就像向唱诗班报道。
（鼓掌） 但这又把它说得太消极了。
这个论据当然，是自相矛盾的。
基本上，这是通过简单的累积 逐渐的一步步的变化。
它有着像一座美丽的吊桥那样的发达的系统。
上帝的理论不仅是劣拙的理论。
到头来，它在原则上不能解决要解决的问题。
我攻击创世论的方法和进化论游说团不一样.
他开始这段在剑桥录下来的演讲， 在他死前不久。
我引用他的话， "宗教好像并不是这样子的"
你不可以，为什么呢？因为你不可以。
布什先生很著名的回答说
这是一个上帝引领下的国度 。"
更重要的是，他知道这并不影响他的竞选，相反，
如果托马斯·杰斐逊看到这个情况的话他会怎么说呢？
（鼓掌） 事实上，一个无神论者是个怎样的人呢？
最新的调查结果出人意外的振奋人心。
好么，数量有了，质量呢？
而相信有灵魂的比例则与此相近。
而我已经提示过这事什么了。
再重复一遍，我担心这是件费钱的事。
这可能会产生非线性的界限点效应。
达尔文抱怨说,"但你为什么要那么激进呢？"
但无论怎样都好，那已经是超过一百年以前的事了，
你会认为我们或许已经从那时成熟过来了。
这就有了这个说法，"牙仙子不可知论者，"
而不是让我们说为什么不。
那么，人文主义者怎么呀呢？
我对它的唯一问题是它显而易见的人类中心主义。
它完全可以和物理学家的神相兼容。
我们需要一个反例坦普尔顿站出来。
人们老是谈到这个话题，"911怎么样改变的你？"
那么，它是这样改变了我的。
请不要再那么充满该死的敬意了。
它可小可大. 比如一个烟灰缸,一个茶杯.
或从城市和总体规划到剧院 以及里面所有的东西.
就像什么也没有,或者几乎没有.
我们要建造一种大气建筑.
主观条件下高清晰度已经成为主流.
这就是我们力争去做的事情.
此系统受过气象变化训练.
因此,这并不是仅仅是建筑,而是一个整体构造.
这块场地有300英尺, 它坐落在四列塔器之间.
不知道为什么.我们对天气产生很大的兴趣.
这就是维多利亚时期小说里运用雾的方式.
这将成为世界的焦点, 世人关注的是视觉效果.
这就是一个水簇馆, 但是我们应该深入的了解.
我们努力的想答案--并试图说服他们.
无论如何,我们一直努力去做.
我们做了大量媒体工作， 也做了很多戏剧项目实验.
现在,这也是美国旅游业的一个部分.
这是第四十二街的"软推销"
这是由卡地亚基金会完成的"主人与奴隶".
并且,那里非常多的这类的项目.
我们的工作没有真正的达到这个目的.
我们其实需要安装在白墙上 区分开这些不同的部分.
但这些白墙就变成了一种武器和目标.
这个钻头是挂载到一个机器人手臂上的.
我们用的是蜜蜂机器人,这是大脑.
所以, 完全打开要300尺高.
并且它会随机产生3维模型
墙的两面的孔连接起来. 画廊到画廊的开放视角.
这些孔随机的打开了部分的墙壁.
这是三个月的成果 把这面墙搞的越来越不稳定.
听觉部分已经被破坏了.
并且还会有不断的杂音,非常烦人.
这是一块灰暗的空间 视频块已经完全没用.
它开始打破馆长的预言. 它真的很棒.
再来看看我们一年之前完成的一个项目.
这是在波士顿的当代艺术研究所, 就在江边.
你走进窗帘附近的玻璃电梯里.
这个电梯有纽约城市的演播间那么大.
很多音乐家选择把这个剧院的玻璃幕墙全部打开.
这是个80英尺长的悬臂 -- 它相当牢固.
但那里没有信息, 它只是 -- 它只是催眠状态
这是完成这个工程的第一批工程师, 五十年前.
但我们做的不是很有激情.
这是将在2010年完成的扩展工作.
并且这座大厦, 是天然密封的.
这个大会堂是个多功能大厅.
客户要求我们设计一个顶级的室内音乐厅.
你如何让大会堂整体上亲密接触?
亲密接触对我们意味着各种不同的东西.
它意味着声觉上和视觉上的亲密接触.
一是地铁经常从大厅下面轰隆隆而过.
还有就是我们要改变大厅的形状.
因为我们不能拆掉座位, 建筑被限定为18英寸.
所以它是非常非常薄的建筑.
看大厅的上方.只是舞台的一部分.
这是一个盐湖城的模型 给你一个整个规模的概念.
这就是现在Tully的建筑.
由于我超时了,这就是我的结尾.
今晚，我想同大家讲两件事
第一 教人做外科手术和做外科手术 真的很难。
在座的有人接受过外科手术吗？
你当时想接受外科手术吗？
但是，如果你不得不接受手术 你期望一个微创手术
我们一年得做上百万例 仅仅在美国就这么多。
这是真事，一点血液都看不到
你看，手术师多么全神贯注 精力完全集中。
看他们的面部表情就知道
这手术很难教，也很难学
我们在美国做了五百万例 全世界大概两千万例
要我说，手术师没有天生的
我们找不到一个培养容器能够生产他们
手术师是一步一步训练出来的
首先从最基本的技能开始
之后，训练他们怎么做手术师
好了，拿到了证书 就可以实战演练了
最终，足够幸运的话，会变成大师级别
仅仅是美国和加拿大的手术师吗？
SAGES在世界范围内进行手术，并提供培训
所以现在就有个问题，距离
我们不能每个角落都顾及到
我们得把这个世界变小一点
或许开发一些工具能够解决这个问题
其中一个我个人非常喜欢的工具就是视频沟通。
这是我某位朋友启发我的
他叫艾伦 奥科莱耐，来自多伦多
他证明了 可以用视频会议 教会人如果做手术
但是，对于这个困难的测试 我们还有一个问题
即便人们会讲英语 仅有14%的人通过测试
那里是哈佛医学院的主要教学设施。
是个劳动密集型的工作。
我们得采用技术来帮助我们
你无法想象 要照顾一个你不能交流的人有多困难
而且你还不总能找到翻译
我们需要一个通用翻译器
而将它看成建立一个对话
等待我们学习的东西还有很多
或许我们也要学习一些事情
所以，我满怀热情地在全世界教授FLS技能
他们同样可以教会我们一些事情
因为我们需要一部辞典。什么是辞典？
它是一个描述某领域的词汇系统
这其中，我需要一部手术辞典
这是一个艰巨的任务。我们必须努力去做。
所以让我告诉你我们所做的努力。
有了具体文字之后 我们把关键的一环加上：翻译
我们将文字放入一个窗口，接着施上魔法
目前，共十一组语言配对可供使用
学生可以显示其母语的字幕
艾伦：今天，我们来练习缝合
你的缝线圈圈应该是这样的
奥斯卡，非常好。下周见
ss: 这就是我们现在在做的 找寻一个通用翻译器
我能够想出千万种使用这个工具的方法
我们日常生活都需要这个工具 而世界才得以变得更小
我想回顾一下 无意识后果 是如何起做到作用的
他们只会对应对 眼前之急
现在让我们回到距今10,000年前
首先，更糟的营养 也许更短的生命
农业规模化对于女性来说非常糟糕
从政治上看，这是糟糕的
这是更严重的人与人之间 不平等的开始
即便现在，我们的选择都存在着无意识的效果
我们现在也在改变着我们的牙齿
有个证据显示 人类的嘴和牙齿 正在不断的变小
这未必就是不好的无意识后果
因此他们都是希波克拉底的追随者
那就是 不再是单一工具 而是系统
那就是现在说的"故障"这个词的原型
佩奇排字机 有一万八千个部件
专利有64页文字 和271张图表
20世纪早期，还有一些事件 使得情况变得更加复杂
那就是安全技术本身 就可能成为危险源
那就是发明创造 可以切实地从突发事件中受益
当时的许多制药厂都在生产
他们都在独立生产 产量很有限
现在当我们来到后二战时期 无意识后果变得更加有趣
播放器生产商IBM 也不清楚应该如何应对
原因就是这种杀菌药物 含有微量锡
这些锡微粒落在磁带的磁头部位 损坏了磁头
于是他们重新制造了杀菌剂
因此这表明我们其实都已经卷入其中了
没有人知道为什么是这样 但是有件事反映出一些问题
它的发明者 切斯特·卡尔森 曾是一位专利代理人
所以这是他能找到的最好的工作
因此许多重要的发明都源于 人类从灾难中汲取经验
因此这意味着 我们需要换个角度看 无意识的后果
我们需要一个非常积极的态度
我们要看到他可以为我们做什么
我们需要从 我提到的那些图表中学习
他犯了些错误，是他的过失
然后他非常仔细的从错误中吸取经验
为了跳舞我把鞋脱了， 我等一会儿再穿吧。
然后，我……从哪儿开始说呢？
我的叔叔是一位非常著名的 布雷顿角小提琴演奏家。
我问Natalie，我上台要干什么呢？
我的父亲和母亲养肉牛， 我是家中最大的男孩。
我有四个比我稍微大一点的姐姐。
我小时候家里没有电视。
很多人觉得奇怪， 但我觉得这是我们的福气。
我们从小就—— 我的妈妈恰巧也来自布雷顿角。
NM：你到底想不想说？
这样一来，我就不得不说了。
我家还有一盘你的带子。"
然而——我还要继续说吗？
DL：我们时间不多了 所以我就直接开始了。
我将要为演奏一首乐曲。
我选择的是一首苏格兰乐曲。
NM：那么我们再一起演奏 一曲吧。
但是我们还是要一起演奏一曲。
DL：用最后一分钟时间。
NM：我没有调音。等下。
NM：我觉得我现在动作 像鸭子或者鸟。
NM：没有，你跟他们说说Leahy乐队吧。
DL:Leahy怎么了？
我们为—— NM:没有手术。
DL：没有手术，是的。
我们得到了一个很好的机会。
NM：这难道就是婚姻的真谛吗？
NM：可以的。DL：好的。
不好意思，我也不想再继续说了……
这是我们的最后一曲，Nat会演奏钢琴
好的，什么调，A怎么样？
经济是个重要，而又常被避开的话题。
我想给你们看看目前的经济状况。
这是我自己身后的东西。
笑声 言归正传，当然我们需要记住的,
同时尝试展示给你们看终极的复苏会是怎样的。
这三个趋势是 细胞工程 组织工程 机器人工程
不过，我们还是从经济讲起吧
有一些非常大的问题仍然存在
杠杆化的问题是 它把美国的财政系统弄成了这个样子
一个普通的商业银行有9到10倍
结果美洲银行在9月份是32倍。
这就是说每笔坏帐会坏上47倍。
与此同时，政府扮的像圣诞老人一样
我们都爱圣诞老人不是吗？
到了07年变成了68%。
到2030年左右，会达到100％
这个人经营中国投资集团。
他是美国国库券的主要购买者。
他在11月出席了一次访谈。
仅此一项，就足以带来不堪设想的结果。
让我给你们看看情况会是怎样的。
问题只是它其实并不值这么多。
上周是8块，这周就是4块， 下周只值1块了。
当我们支撑不了汇率的时候，这样的情况就会发生。
并且你必须开始不再使用"权益"这个词。
就眼前来说我们这样做的理由 就是我们没钱了。
如果你们去看看联邦政府的预算，就是这个样子的
我们开始想要求人们 晚一点退休。
如果你是在60倒65岁之间正常退休，
你的退休金刚刚只受到一些影响。
如果你是50到60岁之间,我们希望你再多做两年。
如果你50不到,我们希望你再多做4年。
我们也需要每年削减军费3％。
并且限制其他强制开销。
我们不能再借这么多钱 否则利息会吞噬整个预算。
最后就剩下一个更小的政府。
这一切只有在地狱封冻了才会发生。
但是我提醒你今年11月维加斯的确下雪了。
日本发生过一次财政地产危机 在80年代后期。
因为这就是不处理这些事情的后果。
以上是目前的情况，就是火焰的部分。
这是我们需要保持增长的部分。
我们不必毫无方向地发展。
因此让我们把浪漫派作家带进这场谈话中。
这是三个趋势合并到一起的地方
让我重述一些你们所见过的东西。
可以把这些想像成一股生物界的震荡波。
它们的确活了起来而不只是电路板
这是它们制造的第一个东西
研究生们希望找到一种方法能知道他们是处在什么阶段
当它们停止生长就会闻起来像香蕉
在两年后这个实验又变得更复杂了一点
21个国家参与了进来，几十个团队
你可以提炼出白藜芦醇放进啤酒
笑声 来自台湾得团队更雄心勃勃
他们想要这样修改细菌 让它们像你们得肾脏一样工作
4年前，我给你们看了这张图片。
那时候这真是非常酷的东西
2年前，你们看这个生物。
你能冷藏它的半颗心脏，它会再长出来
冷藏它的一半大脑，它会再长出来
这些不会让你感到惊奇吧？
你们出生的时候是没有牙齿的
你把自己的牙齿全都给了牙仙
我们也能用其他东西来做到这点
她再生了自己的气管， 72小时后它就被植入了。
现在她正和她的孩子一起嬉闹奔跑。
你们都理解发展的方向。
接着，他们在那个心脏上散布来自一只老鼠的干细胞。
这些干细胞自我组织，并且这个心脏开始跳了。
这或许是最终极的论文之一。
我们现在得到的就是地板清洁器。
笑声 我们也希望这个机器人来为我们预警。
这些机器人是为了一个平等的世界而制造的不是吗？
罗茜在滑板周围奔跑 其他的在平的线路上跑着。
这是波士顿动力的"大狗"。
这是你目前能看到的最接近物理图林测试的项目。
这些不仅仅是有趣的机器人。
还有苍蝇尺寸的 是由哈佛的罗伯特伍德制造的。
你也会看到斯坦福制造的黏性机器人。
他带来另一种评判方式，
并且在两到三界比赛之后，他们就会变的无可匹敌。
现在，他们不仅能像你我一样聆听。
同样的事也会发生在视力上。
然后他们会开始看见形状。
他们将做你我不能做的事情。
也是"物种起源"出版150周年。
达尔文，当然，认为进化是自然状态。
是所有生命的自然状态，包括类人生物。
你在想那些事情的含义时， 这里有个宇宙的简史。
这个观点或许略微有些自大。
如果这不是宇宙的意义，那还会是什么？
我想我们将会看到的是一种不同的类人物种。
我们会从智人变成演化人。
我认为这并不是1000年以后的事情。
当然，那将会是终极的复苏。
这不是开玩笑，事实上我们就是这样做的。
好的，接下来，我将为大家展示如何用龙虾奏乐。
这个就是"长矛型"螳螂虾，或称为口足类。
它生活在沙子里，它夹取东西时高过头顶。
好的，我将再次播放它。
他扭动这只蜗牛，用他的鼻子拉扯它，再重击它。
数次重击后这只蜗牛壳破了，现在他可以美餐一顿了。
好的，我将向大家介绍这种相当精彩的攻击方式。
从这个视频你可以看到这家伙移动得真够快的了
这就立刻产生了一个问题
我们无法简单的用视频来拍下它。
无论你是否相信，他们真的同意了
看，这家伙将要转过来并准备给这只蜗牛来个重击。
我希望今天在座的没有蜗牛权利保护界的积极分子。
整个肢部伸展，身体后曲。 真是一个壮观的动作。
我们来看我们获得的第一个惊喜。
这真是非常酷并且及其难以置信。
你可能会想问，他们是怎么做到的。
这使得肌肉可以继续紧缩，并且不发生其他任何改变。
这就是基本原理，这被叫做能量放大系统。
它要花很长时间来完成肌肉紧缩。 并在一瞬间迸发。
我曾认为这便是本故事的结尾了。
这以很好的解释了螳螂虾是如何快速进行敲击的。
但后来，当我有一次来到国家自然历史博物参观，
它真像一个马鞍，你放在马背上的那种。
这一刻我头脑中似乎真的灵光一现。
有2.5英寸后，并由两个点支撑。
这个描述有点儿长，但它还是很有趣的。
因此，我安装了一个测压元件。
我们可以获得一些力的度量。
你所看到的是，他们立即使这个测压元件过载了。
再一次，我认为这将是一项新的世界纪录。
但这还不是故事的结尾。
第一个峰，很明显，是肢体碰击测压元件的。
这是我们较早前看到的同一方向上的情况。
我希望你确实看到了一处闪光。
非常，非常完美的解决了这一实际问题。
好的，我终于把这段令人一头雾水的解释说完了。
或许你们听的也一头雾水吧。我不知道。
我想一个可能的解释是 这源于蜕皮现象。
它们显然是不能攻击的，那是找死。
这在动物虚张声势的行为中，是一个经典的例子。
我们已经谈过了 世界的统计资料并不为人们所知
但是新的统计数据动画技术将引领变革
首先我们回顾一下去年的内容
那时世界是由"我们和他们"构成的
后来世界往好的方向上改变了
而那个大的蓝球代表印度
而这些（小的深蓝色球）非洲国家 正是问题所在
庞大的家庭，艾滋病流行 导致平均寿命下降
我得说这些只是可能发生的
因为现在我们看到的 实际上是不存在的统计数据
也许未来的发展会像这样
我们看看世界的经济情况
当前是2007年的数据
只有少数国家有数据可查
但他们在下边，每人每年1000美元的收入
五分之一的孩子活不到1岁生日
这就是那时的世界。再看看世界的发展
这些国家慢慢变得富有 另一些国家开始拥有统计数据
（这些数据是不是很漂亮？
大家发现统计的重要性了吧）
但是儿童健康并没有得到很大的改善
而这个是美国，人们的钱包越来越鼓
毛泽东去世后，邓小平带来了金钱
中国朝着高收入的方向发展
其他国家也都在发展 这就是今天我们的世界
多了一个选项，可以让世界静止
我们把美国选定，把背景调亮 这样可以看到其他国家
接着我们回到过去 美国始终在主流的右侧
回到1915年，当时的美国 和今天的印度差不多
当时的美国更富有 儿童死亡率却更高
菲律宾今天的经济水平 与一战时期的美国差不多
而在今天的新兴国家中 发展的差异
更多的体现在社会的进步 而不是经济的发展
1957年美国的经济水平与今天的智利相近
几年后智利的儿童健康 可能会超过美国
而在这个背后，有教育的差距
还有基础设施的差距 以及人力资源的差距等等
回到1920年，先选定日本
丰田车启动时的表现很差 福特车驶出了赛道
现在它的健康水平 已经超过了瑞典
就在那一年 我把自己的沃尔沃换成了丰田车
我们看到 日本的变化速度是惊人的
但是这种变化是逐步发生的
要经历好几代人的时间才能理解这种变化
Y轴代表健康水平，X轴是收入
1830年的瑞典和今天的塞拉利昂一样
我的曾祖母生于1863年
1863年的瑞典和今天的莫桑比克一样
我的祖母生于1891年
我认为祖母最适合于验证数据真实性
1891年的瑞典和今天的嘎纳一样
可见在撒哈拉以南非洲地区 国家间的差异非常巨大
其儿童健康水平在2，3年前 超过了瑞典
但还是应该向新加坡致敬
他们是最健康的国家之一
但这些好的现象不能代表全部
1962年，美国的人均CO2排放量为16吨
当时的中国人均排放0.6吨 印度为0.3吨
最新的数据只有2001年的
印度环境部的部长说 "问题出在你们那里
但我们原谅你们，因为你们以前并不知情
从现在起我们算人均CO2排放量
从现在起我们算人均CO2排放量
每个国家都应该对自己的人均CO2排放量负责"
现在大家所看到的是"美元街"
上面的数字 代表居民每天的收入
我们驾车往前走 这家人每天收入2-3美元
房子里面是什么样子的呢
先看看卧室 睡在地板上
这家人每天收入2-5美元，有床可以睡了
我给"宜家"雇员们作报告的时候 他们要求看看沙发
在日收入超过10美元的家里 厨房的条件才大为改善
真正的差别其实在厕所 大家看这里
这些图片来自非洲 但是可以变得更好
我以前的研究并不是现在的IT领域
这张照片记录了对"农民需求"的一项研究
有趣的是，你在照片上分辨不出 谁是研究人员
如果你在贫困线以下，生存就是你的全部
农民非常渴望得到建议 这就是贫困线以下的生活
照片中的妇女告诉我们："我们需要技术支持
我们不想用人工磨，连续几个小时站着
照片里的妇女很开心，她正把农产品运到市场上去卖
她还希望有基础设施，有一条铺好的道路很重要
小额贷款帮她买了自行车
她还需要讯息，何时带何种农产品去市场
而这些都是我们能实现的
由于我们没有考虑非洲的出身
我们应该更深入了解这个世界
我的邻居了解200种葡萄酒
他知道葡萄的名字，酿酒的温度
我就知道2种葡萄酒，红的和白的
但是我邻居就知道2种国家 发达国家和发展中国家
我熟悉200个国家，以及他们的历年数据
后面我要严肃一些，怎么严肃法呢？
我们需要Power Point
向微软"Office"致敬！
如果你为企业部门工作，你会偏爱小额贷款
如果你在非政府组织工作 你更喜欢讨论男女平等
如果你是教师，你会首推联合国教科文组织，等等
在全球发展的层面，我们的需求其实大同小异
而且政府职能是 有效司法体系的基础
再然后是教育，人力资源非常重要
健康也很重要 但不是发展必需的方法
还有人权，但作为发展的方法，其分量不重
再看发展的目标，我们需要往什么方向发展
经济发展是最好的发展途径 但不是发展的目标
经济发展是最好的发展途径 但不是发展的目标
接受教育也不是目标，而是发展的途径
如果现在不保护环境 我们的子孙将一无所有
那么什么是最重要的发展目标呢
人权是发展的核心目标 尽管这不是发展的必需途径
看上去不可能的事情 是可能实现的
大家可以听一下 货真价实
我有一些能够描述我的生活，以及我如何谋生的图片。
于是我就走进了艺术教室，说："这是什么？"
他说："瓷器……你是谁？"
我就是这样完成了中学的学业。
还记得匹兹堡以前生产钢铁吗？
我改造他们，给他们新的生活。
曼彻斯特手工艺行会就是以我们的街区命名的。
去年我在他的追悼会上致辞， 这一生我都会感激他。
我的中心简直就是匹兹堡机场的比例模型。
建在一个贫困潦倒的粗鲁的街区。
你们看，院子里有一个喷泉
于是我从这座喷泉开始建立了这座建筑。
因为我们，他从此开创了自己的事业。
他现在为富人定制家具，赚了很多很多的钱。
我们甚至在走廊里布置了花，这些花不是塑料的
他们可是货真价实，每天都摆在我们的楼里
他们在番茄酱领域做得不错。
他说："我们听说过你，
因为在当时，我们只是要做工匠培训方面的。
然后约翰亨氏就真的给了我一百万。
这是松饼日。 为什么这样呢？
但是我的理念是，我要剔除食物中耻辱的标记。
没有刻意、没有阶级、没有贵贱、没有历史。
我已经吃了7个这样的食物篮子了，味道很不错。
笑声。 它们没有卡路里。
看上去就象一个普通美国小镇 中的学校餐厅一样。
没有任何理由证明穷人 就不能学习世界级的技术。
我们为旅游业培训旅游专员。
我甚至还教人读书识字。
那个是我们的图书馆，有更多的手工家具，
这个是我在1968年开班的艺术课程。
这些孩子都快被公立学校退学了。
让我来告诉你这些人是怎么做的。
我们有陶瓷制造课、摄影课、电脑制图课，
他把人们从酒吧里拉出来 让他们得到上帝的救赎。
我说："比尔，我想聘用你，
你得先把上帝的事儿放一放， 不过得保持这股激情。
我没法让这些父母来学校。"
他说："我会让他们来学校的。"
他先叫来了10个家长，然后又来了20个家长。
而白人家长和黑人家长 在这点上都是一样的。
这条法则至今都很有有效。
我还在这栋楼上加盖了一个房间，我想请你们看看。
我们赶在TED会议前完成了这张幻灯片。
美中不足的是你们的电脑有点旧了。"
我说："您是做哪行的？"
她说："我在惠普工作。"
我说："你是从事电脑行业的，对吗？"
我说："这个问题有个很简单的办法来解决"
这就是那个房间。 因为我们的合作关系才刚开始，
我还有一些幻灯片。 故事开始越来越有趣了。
现在我相信了，而且我要送你一件礼物。"
我说："你就是我的礼物。"
他说："不，先生，你才是那件礼物。
愿我的音乐与你同在。"
这张照片是坐满了共和党人的音乐厅
那是Dizzy,就像我告诉你们那样，他在那儿。
那是Tito Puente，
那是我们的第一个录音室，过去是一个扫帚间。
这是我们的新录音室，全部使用视频技术。
我想我们的成绩会更好的。
我很高兴的告诉你们，这座楼已经建好了。
每一个建筑都有一个喷泉。
我很喜欢他们，因为他们按时交房租。
我们要让高中的孩子们 在市中心种上蝴蝶兰。
你们到时候一定要来看看---这个才是故事的高潮。
这张照片是长大以后，我想要做的事
你们知道在我修好第一个楼后发生了什么吗？
他说："那个故事真的很棒，
我也想要这样的一座中心。"
我说"很荣幸，请问你是做哪一行的？"
他说："我经营一个城市，叫旧金山。
我随便的接受了他的表扬 就把这事儿抛在脑后了。
他来到中心，说："这是怎么回事？"
我说："赫比,穷人的培训中心 就该是这个样子的。
我说："那...你要把它修在哪呢？"
我说："认识威利布朗吗？"
在硅谷做演讲时， 我认识了一个个子很矮的人。
我说："非常感谢你能帮助我们，
他说："我开了一家公司，叫EBAY。"
非常感谢你，请给我你的名片，我们将来可以聊聊。"
我说："喂，EBAY是什么啊？"
他说："EBAY是一家网上商务公司。"
我唯一用来说服你们的东西就是一盒子幻灯片。"
看过10张照片后，他们就都静了下来，
她影响了当时所有的观众。
我向这些人保证，我们不仅要修 而且要把它修好。
Quincy说："我想帮助你，
我们在洛杉矶也建一个吧。"
我说："这都来自你的音乐。
如果不是那样的话，我怎么会取得现在的成就？"
不扭转这种状况的话，我们又怎么能成为一个国家呢？
但是修匹兹堡大学医学院才花4万美元。
建医学院比把人关进监狱还要少花2万美元。
你们算算，靠把人关起来永远都没用。
我希望，我今天晚上在这儿也能交一些朋友。
我想让大家看看这个婴儿。
她对她的孩子说这种语言。
在这里有个关键的问题。
这儿我们看到 有个学习语言的关键期。
读懂这幅图的方法是看你在横轴上的年龄。
你再对应看纵轴上 你悉得第二外语的能力。
青春期后，如图我们语言能力衰退。
六个月大的婴儿喜欢这个测试。
我们从中了解到什么呢？
全世界的婴儿 就如我所述的 是世界公民；
我们是受制于文化局限的听众。
对于6到8个月的婴儿，他们的测试结果完全相似
2个月之后便产生明显变化
问题在于，在这个2个月的关键期 发生了什么？
在声音开发的这关键期 到底发生什么了？
区分这些声音的能力在变强。
但我们成年人 不再吸收这些统计。
我们受我们早期形成的 记忆性语言的影响。
这也引出很多关于双语者的问题。
那么我们自问， 婴儿能不能统计一种全新的语言？
在6到8个月大时他们辨音能力几乎相同
2个月之后，一些不可思议的事情发生了。
但这次台湾婴儿表现好，而不是美国的婴儿。
在实验室它看起来就像这样。
所以这组婴儿来这儿只听英语。
这说明了 婴儿对一种新语言也能做统计。
不管你在他们面前说了什么，他们就会统计这语言。
我们又对他们的脑袋瓜做什么了？
只有人才能 帮助婴儿统计他们的声音数据。
当婴儿在统计时 社会大脑在控制着。
它看上去就像来自火星的吹风机。
但它是完全安全的， 完全对人无害，而且是静音的。
她正通过耳机 聆听多种语言
大家可以看到，她可以移动。
这是一个技术上的杰作。
Julian Assange：是的，这有可能吗？
CA：这是如何运作的？
你们是怎样公开这些文件的？
你们如何确保他们的隐私？
现在我们来看个实际例子
这是几年前 泄露的消息
现在我们可以公布这个文件
这是几年前发生在肯尼亚的故事
JA：这是所谓的克勒尔报告
这是肯尼亚新闻界的圣杯
接着从外部流入肯尼亚国内
几天之后 肯尼亚的媒体认为是时候谈论此事了
这段视频本身要长一些 这里我们只截取了一小段
这是段很激烈的视频，我先提醒大家
无线电：...去你的，对准就崩了他们
我看到你的人了，呃，大概有4辆悍马，呃，一起的
HB26，HB26 转移，现在！
很好，我们刚解决了8个人
我看到两个逃跑的，别熄火
26，这是26，我们移动中
糟糕，抱歉，刚才是怎么回事？
该死的，凯尔。算了，哈哈哈，我打到他们了。
CA：所以，刚才那段视频有什么影响？
JA：对视频中的人物 其后果很严重
我们派了2个人去巴格达 来跟踪调查这个故事
这只是在视频中出现的 三次袭击中的第一次
JA：是的，包括两名路透社职员 还有两名儿童受伤
总共有18到26个人丧生
CA：这段视频的公布 引起了广泛的愤慨
你认为引起这些愤怒情绪的 关键因素是什么？
我不知道。我猜人们能看出 军队中的明显差异
JA：恩，我们曾否认收到了这些电报
我是说，我是这个大使馆的熟客
JA：那我们应该已经公布出去了
所以应该这样看待这些机密电报 以及存在的相关资料
CA：让我们谈得概括一些
概括来讲，你的人生哲学是什么？
为什么鼓励泄露机密信息 对你来说是正确的事？
这是我们的经验之谈 而这也是新闻的历史之鉴
就目前我们所公布的材料而已还没有遇到过
我的意思是，我们有一套危害预防政策
CA：所以你说他们的动机是善意的
因为它展示了美国大兵嘲笑 那些濒死的人
你对这样的父母怎么解释？
JA：没错，我们确实得到了这样的反馈
所以这并不能改变他们的意见和想法
这就是他们每天所看到的
并没有一个消息来源是另一个消息来源的反对者
比如，英雄—人民的英雄— 揭露关键真相
JA：噢拜托，肯定有人这么想
CA：他们心肠软，Julian
我们再来试一试。再给大家一个例子
这份资料你还没有泄露过 将在TED上首次披露
这是个相当引人入胜的故事，刚发生，对吧？
JA：这只是我们每天所做事情的 其中一个例子
阿尔巴尼亚政府也有份参与，等等
我们并不知道真相，也无计可施
这份材料看起来揭露了些真相 但是我们没法证实。"
而我们的反应是，"再跟我们说一点
你说的究竟是哪个文件？
你能证明你们对这份文件有法律权限吗？
这真的与你们有关吗？"
JA：是的，还有可靠的人手
我是个非常年轻的记者和激进分子
我为杂志写专栏 而由此在青少年时代就遭到起诉
所以对黑客这个行为要非常谨慎
我是说这是种非常手段 有不同的目的加以利用
所以现阶段 情况并不如以前的好
JA：我并不确定所谓的人生变故
而这个认识 已经成为我性格的一部分 持续很长时间
而他们却引起了公众对你的注意
这使得你在冰岛非常高调。然后呢？
JA：是的，这是个很好的例子
冰岛度过了这次的金融危机
遭受到了比任何国家都更严重的打击
其银行业收入 是其他行业GDP收入的10倍
长话短说，我们公布了这份报告 在去年的7月
就在一个月前 这项法案在冰岛议会获得一致通过
最后一个问题，Julian
JA：我不清楚会按照何种方式
到底会以何种方式进行？这很难说
JA：谢谢你，Chris.
那么，我今天想做点特别的事。
我希望在这儿能产生些交流 也许能帮我完成它。
因为它进入了一种 疯狂的境界。
我不会伤害你们。别担心。
而有些东西 不需要放在歌中。
因此，我试着在这个想法和这首曲子 之间建个联系。
就像你的眼睛 开始练习看着自己。
如果我让你有这种感觉的话，我很抱歉。
或许耳朵也能够聆听它们自己-- 这也是不可能的；
这就是这首歌所追问的。
有点酷。歌曲作者可以逃脱谋杀。
我想以我的一首歌作为结束， 歌名是"天气系统"。
我刚刚经历一场失恋嘛。
所以啦，凡事都有代价。
要完成这个任务，我们只需要两个简单的步骤。
史蒂夫：你们信服了吗？
其实，在大脑中找到一段记忆并非如此简单。
所以，这个任务似乎异常艰难。
但幸运的是，我们从大脑自身得到了帮助。
史蒂夫：这就是海马体 形成一段记忆后的形态。
你们现在看到的其实是一组记忆横截面
运作这一开关不能耗上几分钟或几小时。
相反它的工作速度单位 要以大脑的运作速度为单位。
史蒂夫：所以你怎么看，刘旭？
刘旭：行不通吧。 药物太难控制了，它们全身乱跑。
而且等它们作用到脑细胞上就太慢咯。
所以我们不太可能用药物来及时控制记忆。
那史蒂夫，你觉得用电流刺激大脑这个想法如何？
史蒂夫：对了，光的穿行速度不就是光速嘛。
刘旭：对！你们没有听错。
我们要试着向大脑发射镭射光。
史蒂夫：而我们依靠的技术就是光遗传学
史蒂夫：那么我们现在就来测试一下吧。
它们记得在这个盒子里发生过不好的事。
而你最好的应对办法 就是尽量把自己藏好。
我要和他们握手吗？还是转身就跑？
还是就坐在这里，假装自己不存在？"
史蒂夫：不错，这就是那个耗价百万的实验。
刘旭：而这就是我们看到的：
他们想知道：这个新盒子里有什么
它停在那里，身体一动不动
史蒂夫："所以那个成功了？"
刘旭："是啊，"我说。"它确确实实成功了！"
然后我们在《自然》杂志 发表了这一发现。
自从发表以来， 我们从互联网 收到了无数的评论。
也许我们可以看看其中的某些评论。·
但你也将看到，这并不是唯一的观点。
我们是不是可以将它变为一段错误记忆?
这就像制作一段混音录音。
史蒂夫：那么怎么做呢？
我们想把两者联系起来。
而同时我们也可以消除不想要的记忆。
这就是我所说的改编记忆。
史蒂夫：那么最后，我们要如何运用我们的新发现呢？
又如何将这一技术继续推进呢？
谢谢大家。 刘旭：谢谢各位
实际上，我们都和冰人奥兹有亲缘关系。
没错，奥兹，哈里特和我。
当然，如今我们有了自己的脸书网群组。
我今天想谈的 是理解这些指数增长的技术。
你认为1个月以后有多少？我们会有10亿。
今天我们谈到主要的事情之一 是把曲线向左移。
我们在生命的最后20%时间里花费了大部分的钱。
我指的是iPhone 4.
想像iPhone 8将能做什么。
现在，我有了一些见解。
我们也有一个7天执行方案。
我不知道我是否会这样做，但是它确实可用。
现在让我们看看指数技术怎样进行健康保健。
因此我们能够做更强大的事情。
他们正在接近，在很多情况超越 人类思维的能力。
但是我认为计算速度最适用的地方 是在于成像技术。
我们能用fMRI即时查看内部--即时在大脑内部。
用于这些研究的扫描器变得更小，更便宜，更便携。
来自这种研究的数据爆炸 几乎真的成为一种挑战。
这种扫描在几年之内将会是1TB，或者80万本书。
你怎么能避免结肠镜的尖端呢？
现在有一种虚拟结肠镜检查。
这是一个根本变化的例子。
因此甚至我的听诊器现在也是数字化的。
当然，它有个应用程序。
明显我们正走向分析仪时代。
因此手持式超声机 基本上超越并取代了听诊器。
在荷兰，我想这数据要多于百分之八十。
当然，如今我们处在iPad，甚至iPad2时代。
如今，在很多情况下你们已经不需要去看医生。
只有大约20%情况下真的需要看医生。
想像一下我们已经有了无线网络体重计。
我们有无线网络血压计。
一整套技术正在整合在一起。
现在我们处在量化自我的时代。
人们可以买几百元的装置， 像这个小FitBit。
我可以计算出我的步数和热量消耗。
我能够每天都知道了解这数据。
我可以和朋友或医生分享这些数据。
现在有镜子可以测量你的脉搏率。
它将会是"检查身体"灯， 亮起来就得小心。
也许几年之后，你照镜子的时候 它就会诊断你。
我认为有比你需要的多得多的信息。
现在我们已经听了太多技术和连接，
现在我们在某种程度上谈过了与患者的增进交流。
那与医生的增进交流呢？
现在这种技术被多重技术所增强 就像增强现实一样。
这可以和决策支持合并在一起。
现如今控制其他元素会怎么样呢？
我们实际上真正进入了可穿用的机器人时代。
如果不穿这些盔甲他完全得依靠轮椅。
现在是可穿用机器人时代的早期。
其他的指数技术怎么样呢？
但是在医学上这种趋势正在指数减少。
你可以吞下这个完全集成的装置。
这些装置正在被变得更小。
虽然仍在早期试验阶段，但是有很好的前景。
这些技术将会是革命性的。
用蓝牙，无线网络--投射图像到你的眼球上。
实际上，整个实验医学时代 完全变了。
微流体能替代整个实验室的技术员。
如果指数更加便宜会怎样？
我们能用100美元的基因组做什么呢?
不久以后我们可以进行上百万的测试。
很多不同的公司正在利用这些方法。
我会给你一个简单的例子，还是来自23andMe。
我现在差不多有2倍的风险得2型糖尿病。
例如我也许想看到午饭的时候吃多少甜点。
这也许能改变我的行为。
上次医生问你住在哪里是什么时间？
我们将能预测；我们能知道我们可能会怎样。
我将以指数地更好前景来做结束。
我们会得到更好更有效的治疗。
如今我们通常通过吃药治疗高血压。
这是做这种治疗的一种新装置。
它应该能在一两年内投放市场。
更具目标性的癌症治疗会怎样呢？
它好像萎缩了，但它经常又重新复发。
所以我们正在去除错误的目标体。
最后我会讲讲再生医学。
我对干细胞研究很多-- 胚胎干细胞尤其强大。
我们有遍布我们身体的成体干细胞。
我们把这些干细胞用于骨髓移植领域。
仍在试验阶段，但是不断进展。
它已经被FDA认证， 将会在一两年内投放市场。
但是干细胞治疗的前景会怎样？
这是未来的展望；仍然在初始阶段。
但是我认为，作为指数技术集成， 这是一个例子。
但是经常太晚了，比方说癌症3期或者4期。
作为一名癌症医生，我期待失业。
我先给大家看一段录像。
我们为什么还不点击这视频看看。
这真是很神奇，精彩的即兴音乐。
很少有不动脑子的人创作艺术。
我想我提出了一些潜在的问题。
我们是否能科学地研究创作力？
我觉得这是一个很好的问题。
事实上， 它们完全是非音乐的 完全丧失了音乐性。
这就带来了第二个问题： 为什么科学家研究创造力？
也许我们不是解答这问题的合适人选。
这也是基本上我在实验室做的事情。
我追问到底大脑做了什么使得我们能做这些事情。
这是我用的主要方法，这是功能性的核磁共振成像。
这是叫做BOLD成像， 它代表血液氧气水平成像。
这从90年代就被使用 用来研究复杂的过程。
这是我们如果做这个实验的一段录像。
这是像这样工作的，它并不产生声音。
CL：好的， 它是这样工作的。
所以你有了这个很酷的钢琴琴键后干什么呢？
你不能说："太好了，我们有了键盘了。"
我们得想出真正的科学实验。
底下的这个，叫做爵士范例。
我已经听了这段独奏200遍了， 我还是喜欢它。
音乐家们最后也感到挺舒适。
我们首先测量音符数量。
他们在即兴创作时会演奏很多音符吗？
然后我们查看了大脑的活动。
我来把这个给你们压缩在一起。
这是大脑的多功能区域。
像我说的那样， 这不是大脑的爵士部分。
人的意识其实是处于大脑前叶。
这是一个12小节的爵士。
这里我把它分成四小节一组， 所以你知道怎么切换。
CL：迈克Mile, 请进。
护士：你口袋里没其他东西吧，迈克Mike?
CL：你答应做这个实验时需要有正确的态度。
现在我们开始互相交互弹奏。
他在里面， 你可以看见他的腿在那儿。
而我在控制室， 我们弹来弹去。
而且曲子不是太快，这很好。
CL：到此， 我来回顾一下。
这只是一个实验的数据。
所以我在这里给你看的是什么呢？
其实他右脑边的同源也有同样的表现。
这个区域被认为是有关于表达和交流的。
当我们说到即兴和语言时，我们还会想到什么呢？
说唱，当然， 说唱 自由式说唱。
我一直感到自由式说唱的形势很奇妙。
让我们在这里放一段录像。
所以我们该怎样科学地研究说唱呢？
我同事觉得我很疯狂， 但是我觉得这是可行的。
然后我想-- 这说唱词就在
这大屏幕，你们可以跟我一起说唱，行吗？
这是控制的条件。这是他们记住的说唱。
请按一下右边那个声音图标。
他们不知道接下来的词会是什么。
从神经学角度来讲，这些事情是有显著意义的。
仅从创造性的角度来说， 这也是非凡的。
这一小段录像记录了我们怎样用扫描仪的。
CL: 我们和伊曼纽尔Emmanuel在一起。
CL：顺便提一句， 这是从扫描仪里记录的。
这其实是四个说唱家的大脑记录。
你看见大量协调运动的小脑活动。
这还是很初步的研究， 但是我觉得很酷。
谢谢你们费时听我的演讲，我很感激。
信息技术正以指数幅度发展。
它并不是线性的。而对我们来说，直觉却是线性的。
这两者的差异不仅仅局限于数值。
这之间差了十万八千里啊。
偏偏指数增长正确描述了当今的信息技术发展。
这样的快速发展还会保持25年。
我相信这大概会在2020年发生。
我们将会进入一新纪元。
它不仅仅局限于信息技术。
而且包含了我们 所知的所有科技中。
我将49台不同年代的电脑整理进一幅对数图。
大萧条根本没有影响科技发展的指数增长。
我相信我们会在这次金融危机中见到同样的东西。
至少信息技术的指数增长能力 将不会减弱。
这些图是我刚刚更新过的。
所以我将它们 更新至2007年。
很多问我："你不紧张么？
或许它们并不能证明指数增长的说法。"
看，在1968年，一件晶体管需要一美元。
看看科技发展是多么好预测的。
只是我会说这些资讯是过去式的了。
我已经做过30年的前瞻性预测了。
那说明了百分之50的下降率。
这也适用于其他例子 如DNA数据或大脑数据。
事实上，我们的生产力比 同等的科技要高两倍。
我们每年都可以获得 增加了一倍以上的DNA数据。
但按照时间表来说，这是可行的。
但科技正以指数步伐前进。
但我们从哪里得到这些技术？
一些评论家说："哦，科技还没到那种地步呢。"
岂知我们正逐步了解大脑。
大脑扫描的空间分辨率，每年都有一倍地提高。
相关的数据，也随之一倍增长。
这还只是对能源和环境的影响。
而这些能力将会是万倍多于我们所需的。
我们会最终接受这项技术。它的脚步已近了。
以前需求整栋大楼的资源却被现时的口袋替代了。
哪知25年后，这些将可以装进我们的红血球里。
根据TED的传统， 我将在此公布，奇点大学。
假使我们这样做，谷歌定会资助我们。
这就是我们所做的改变。
这项计划将会延伸至学营外， 通过协作来讨论。
研究生和公司的主管们将会 被提供不同的课程。
这是一次崭新的刺激冒险。
我们邀请你们来参加。非常感谢。
好，今天早上我要讲的 是关于贪腐的问题。
懂了吗？朋友，家人或投资者。
我想要强调的观点是： 贪腐就是犯罪。
这是一种经济犯罪， 因为贪腐是在剥夺纳税人的钱。
同样的贿赂，回扣，暗箱操作， 在私营企业都存在。
我举的例子 是一场公共的闹剧。
我想先讲一下背景， 让我们回溯大概30年。
我们称之为石油美元。 那时国库爆满。
然而很讽刺， 我们今天站在中央银行。
你们看，历史就是充满了讽刺。
可以吗？ 我们在政府机构谈论失职问题。
当时他们就在此地。 那时我还是一个年轻人。
他说，事实上， —让我看看这个能不能用
可以了吗？— 他是这么说的。
所以10%或者15%的说法完全是错的。
ok？这才是问题的真实大小。
ok？三分之二的钱被挪用或浪费。
那是30年以前。1982年Ballah。
四个月以前， 我们这个国家遭遇了宪法暴行。
据说这些人们被称作， 皮亚尔科机场被告。
今天在这里我用自己的词汇来讲，
他们叫做皮亚尔科机场被告。
我们国家的最高机关堕落了。
出于经济和财务天性， 我们在这里处理堕落问题。
你们能看出来问题有多严重吗？
律师的说法是这样。被废除了。
这是整个事件中最难容忍的部分。
这让我充满希望。是吗？
有时候你觉得 你微不足道，单打独斗，
所以事完全就是一桩彻头彻尾的欺骗。
但是他们被指控了什么？
他们到底被指控了什么？
我好像有点在故弄玄虚。 他们犯了什么法？
我们大规模的建造，或者说是重建 一座老旧的机场。
纳税人的钱有10亿， 在海外银行帐户。
那时是秋天，天气凉爽潮湿。 快天黑的时候，
牌子上的话深深的打动了我。
如果你对所有这些无动于衷， 那是因为你漠不关心。
所以仔细聆听， 因为我们说不定更堕落。
如果这些事情只是第一次 被抓到而已呢？
如果以前就曾有过这种事呢？ 我要怎么知道啊？
我可以负责任的说， 从来没有一个国家有这样做过。
我们试着去了解它， 因为我们不知道背景。
有人告诉我们这就像华尔街。 但不见得。
它和任何地方都不一样。
它和任何地方都不一样。它和任何地方都不一样。
这里就是这里，其它地方就是其它地方。 好吗？
听着，金援疏困在华尔街出现过。
只有这里例外。 那么如此慷慨的理由是什么呢？
我们的政府有那么慷慨吗？ 或许有。
我们来看看。 我们仔细看看。
没有博客名人那样受欢迎啦， 但是不妨看一下啦。
可以吗？我们要重新审视这些。
我向财政部提交了信息自由申请， 今年5月的时候。
财政部是附近那栋大楼。
听说财政部， 需要规范于信息自由法。
从1999年法律就是这样。
但我极力争取，问了四个问题。
这里不像别的任何地方。
这很好笑： 我只是想要他现在喝的东西，不管是什么
但他们回信说： 你真正的意思是什么？
他们就抛出一个问题来回避我的问题。
所以我问了这个问题。 35亿美金谁拿了？
现在我要说到政府里某个特定的人。
好吗？他的名字不重要。
我不会强调它。我要讲一个重点。
看到了吗？ 这就是我们现在面对的，不是吗？
我使用合法的，请求的语气去问问题的。
我把它定义为国家历史上最大的支出。
在政府贪腐问题上 这也是最瞩目的案例。
即使需要法庭相见也在所不辞。
我们会在JCC里继续工作。
你们可以看到我的诉求 以及我得到的回应，
我们需要意识进一步的觉醒。
我要在这里暂停一下。 我要你们拿出自己的勇气。
解除第一个迷思。 它的确是犯罪。
解除第二个迷思。 这是一件大事。
一件很严重的事。 它是一种经济犯罪。
在工作中 我追踪溯源，
最后，我发现了 一个名叫cymatics的东西。
正是他创造了cymatics这个术语。
他帮助我们重现了 Chaldni实验。
当频率增加时， 薄片上的图案也变的更加复杂多变，
cymatics使我激动的是什么？
是我们发现隐藏世界的眼镜。
这个领域中每天都出现新的科学应用，
很像在翻转大脑里的东西
事实上，我们重新创造了自然的原型。
例如，左图是我们自然界中的雪花，
右图是我们创造的cymatic雪花。
这里是海星和cymatic海星。
但自从声音可以有图案出现，
它影响并形成了很多新事物。
如果看的远一些，考虑一下宇宙形成时，
宇宙形成时的声音是什么样呢？
cymatics为每个人提供机会。
我认为通过我们全体可以共建一个全球社区。
我们可以发展这个探索 不可见的物质。谢谢。
嗨！报纸上的这个家伙 认为他能预知未来。
我们可不会听说那些被预测搞砸的事情。
但这并不只发生在枯燥的心理学领域。
在癌症研究方面这个问题也存在。
剩余47个实验则无法成功重复。
这不仅仅发生在枯燥的 临床基础癌症研究。
50人服用劳卡胺，他们中有10人死了。
这是些基础科学界的故事。
这些都是20，30年前的老故事了。
如今，学术出版业大环境已经今非昔比。
举个例子，你如何看待它。
"发表偏倚"影响了医学的所有领域。
这是循证医药学中的毒瘤。
但这不代表我这硬币有两面都是头像。
这只能说我是个投机者 而你是相信我说法的白痴。
对我来说，这是学术不端行为。
如今这样的情况还在发生。
并发症则是医学上对肺炎和死亡的 婉转说法。
他们无法找到那些实验的结果。
我们让人们以为这个问题已经解决了。
但人们并没有乖乖来注册。
但这问题不是那么难去克服的。
两年前我执导了一部电影 叫做"走向街头"
你们谁看过吗？看过吗？啊，好
他们可以在空中飞。他们可以把他们的手臂倒弯过来
他们能头顶在地上连续转80多圈
这是我以前从来没有见识过的
而这些家伙，他们就是终级英雄
他们就在这里，并且每一天都变得越来越好
现在的舞蹈真是令人不可思议
没有什么比科技更能推动舞蹈的发展
请大家兴奋起来，高兴起来，对，欢呼吧
先生们，女士们，LXD
我不知道，我觉得这挺逗的
然后另一块打开 然后你关起来
因为那一刻音乐就是我身体的一部分
这不是一个有意识的决定 "我下面做这个，做那个"
我得到这个名字只是因为我很年轻
所以他们都叫我小孩大卫，因为我就是个小孩
你就把握了这股力量 你只是控制它
你知道你创造了一种力量，然后驯服它
我想让大家看一段模特儿的影片 他们是我的工作伙伴
他们都有完美的身材，没有一丁点脂肪
我有说过他们超美的吗？
还有他们是科学模特儿吗？
好，让我们先来看看药物检验的流程
而且问题发现得越晚，后果就会越严重
我们来看看，组织工程学能做些什么
好，诱导性多功能干细胞
因此没有道德争议性，这是第一个好处
就好像在晶片上面进行临床试验
这个例子来自Kevin Eggin在哈佛的实验室
这种病导致视网膜的衰退
毕竟老鼠是完整的生物体 器官之间有完整的互动网路
这些效果在组织工程的模型上不是都看不出来吗？
没错，这是这领域的另外一个研究趋势
比起动物试验，这样的作法更有意义，不是吗?
不过我当时没说，那么好吧，我只能尽力试试看了。
文化进化，是指思想的演化过程。
这大大方便了那些个子比较矮的人。
另一个例子，电视游戏。
起初，是一个复杂的、靠狩猎与采集维生的村落。
我必须强调一下，社会组织是不受政治界限约束的。
丝绸之路，贯通了古中国与古罗马帝国。
现在，我要用"非零和效应" 来解释这类演化。
而非零和博弈，这种关系可以是双赢的。
你们总是有福同享，有难同当。
在经济学领域，非零和博弈 往往会带来合作。
我想说的是， 非零和博弈始终是我们生活的一部分。
首先，它并没有否定 不平等的剥削战争的存在。
它不能保证最后的结果是双赢的。
只有波斯人是次等人， 不应该对他们太好了，
我想这是一种商务仓的道德准则。
现在，回到那本未开启的启示录。
所以这是一种非零和机制。
他们未来的命运，将越来越可能呈现负面的相关性。
我称其为憎恨的破坏性积累效应。
我们时常能听到新技术在军事上的新应用。
所以让我们称之为负面情绪的死亡螺旋效应。
我认为， 一轮新的道德进化即将开始。
好吧我必须承认当我这么说时，我也觉得自己很傻。
但是，就我目前的处境看，我没有其他选择了。
当人们的命运彼此相连，
我们讲看到此类公务舱道德的再次进化。
我已经很尽力了，好嘛。
我从来不叫自己"乐观先生"。
好吧，道德进化的展开，确实是非常困难的，对吧？
我的回答是， 我们所有人各尽其责。
我个人认为这是个很值得研究的课题。
基本上，这也可以算做一个道德拯救的小练习。
才能真正明白，才能说，"啊，我懂了。
我认为，你应该把这种理解，添加到你的道德范畴中。
你不想承认这个因果关系，对吗？
这是第一步。这是个需要长期努力才能实现的目标。
好消息是，至少念出这个指控的人是安妮库尔特。
如果你一定要树个敌，那么就找安妮库尔特吧。
救赎在圣经里最原始的意思是，拯救社会系统。
这些突变像时间一样 不断累积
如果把一只黑猩猩加进来 我们能看到更多差异
大致每100个字母 就会出现差异
我们可以通过这个树状图 来描述这段历史过程
而进一步追溯下去 就找到了他们和黑猩猩的共同祖先
如果你看非洲以外 你找到相对较少的基因变异
但是非洲人 拥有更多的基因变异
我常说 从基因组的层面上看 我们都是非洲人
现代人要么生活在非洲 要么就是以前从非洲走出来的
这个数字很大 3千8百万个差异
我们会为 非洲人和非非洲人种 是否存在绝对的差异
也许我们许多人所认为的 最大差异曾经存在过
而在这几百万个差异中 没有任何一个位置有这种情况
也许这是因为个别人被分错组了
这些都是 面部特征 毛发结构 肤色
你可以开始把它 和现代人类的基因组作对比
它是否与其中一个非洲人相匹配
数据说明 尼安德特人和两个非洲人的差距是一样的
但是这又不同了 这次我们比对的是欧洲人和非洲人
这也让人惊奇 因为 尼安德特人从来没有去过中国
他们可能首先到了中东 那里正是穴居人生活的地方
现代人被认为 最早出现在非洲
他们当然也遍布整个非洲 那里有更古老的人类种群
所以我倾向于关注那些介于战争和和平之间的事情
正是为此我才周游世界 与各国军方交流
我想给大家提出一个问题 看看您怎么回答
为什么我们给它起了这么一个名字呢？
我猜这是因为它所有的单词开头都是A
而他现在是一个一星上将
我们正努力搞懂它 因为这是一种令人惊奇的能力
问题是，你能用它做什么呢？
然后他们会问："你会不会在我所在的区部署一个"？
让我们聊一个"战斗区域"
我也不懂，台湾海峡2025
让我们先谈一个在此战斗区域中的敌人
呃~~比如一百万个在海峡中游泳的人
美国必须立刻进入该区域
于是使用了反介入、区域封锁的非对称战略理论
而停机坪上出现了一个香蕉皮~
我们说，这木马是中国的
下面我要描述一下第四代战争
目前，没有美军不能进入的战斗区域
有人说我们不能进入阿富汗，而我们却轻易地做到了
有人说我们不能进入伊拉克
世上没有我们打不垮的敌人
而问题是，我们怎么使用这样的能力
因此，在进入战斗区域方面，我们是不存在问题的
问题是，管理此处的国防部门 他妈的把人家赶出去了
我们的确拥有压倒性的武力，不应盲目地全部使用
你应该派谁进入这种过渡区域呢？
你必须创造内部的合作伙伴，必须拥有同盟
我们请17000个印度人来当和平卫士
我认识他们的高层领导人，他们愿意派人给我们
但是他们说，你知道么？
在那个过渡区域你的人手还不够
我们问俄国要40000人
因为那是你的石油，不是我的石油"
事实上，那确实是他们的石油
如果世界是完美的，我们愿意派50000人过去
我们在获取成果上也存在问题
坦白讲，我们在选举上的胜利是都是凭借运气
我们面对着这三方的敌人
我们拥有一种不平衡的发动战争的能力
但我们对非战争的事情却处理不好
我们有一个出色的"战争部长"
我们却没有一个"非战争事务部长"
没有所谓的"非战争事务部长"
我认为我们拥有一种不平衡的发动战争的能力
而我们需要打造一种能力，是处理非战争事务的能力
我们有处理经济破产的国家的规则
就是"国际货币基金组织主权破产计划"，对么？
每次使用它时，我们总在争论
阿根廷正在实行，打破了许多规则
他们快完了，我们说，无所谓啦，不要担心它
而当政治破产的时候呢？ 坦白讲，每个人都想逃离
例如目前在苏丹已经有250000人受害
这个监管系统该是什么样的呢？
下面我将区分一下我刚刚所讲的 上半场和下半场
我称之为红线，或者说，"完成了的任务"
他们会讨论你问题，然后写下来
我们无法将那种意愿转化为行动
我周二就能打到他，那会花费你200亿美元"
只要我们找不到任何其他人来 我就立即离开
然后我们有国际刑事法庭
他们喜欢审判罪犯，他们现在已经有了米洛舍维奇了
如果不能成功，我们就会尖叫，"对方有枪！"
一边说着，我们一边急着往对方那里赶
你想让法国也来这样做么？
法国说，"不，我不去，但是你做完了我会批评你"
在前半年的时间里，与在伊拉克的人交流
然后他们就会站在我们这边了
为什么？因为他们只是被激怒了
他们看到了我们队萨达姆做了什么
他们说，"你们真棒，你们能能让这个国家复活
这都是如同国际货币基金组织一样的好例子
我们不再需要每次从人们那里筹集善款了
那我们从哪里找到钱呢？G20嘛，多简单啊
看一下911事件后他们的日程表
你再根据你下注的钱数来进行投票
这是我对国防部门的建议
你要建立这支部队，你要供养这支部队
你要跟踪联合部队，创造一个新的成功记录
那为什么我们就在巴尔干半岛做到了呢？
我们现在需要的就是将其规范化，透明化
你要除掉杀害了大约2百万人的金正日么？ 要么？
你喜欢一个更好的系统么？
这就是为什么它这么重要
从冷战末期他们就经历着身份危机
柏林墙倒了，我们完成了沙漠风暴
问题是，你需要一个强大而又性感的对手
如果你找不到，你就需要自己造一个
中国，或所有成长起来的国家，都是不错的对象
我问你，谁会只为了非战争军事行动而参军？
事实上，大多数军人都是如此
我坚持认为这是军队内部的法则 因为我们不想这么做
克林顿政府可不喜欢这样
所以我们在家里孤独了八年之久
我们在这八年中做了什么呢？
我们养着一支部队，然后派另一支去打仗
医生说："笨蛋，那你就别再那样做不就行了？"
我在90年代初期一直给五角大楼这个建议
五角大楼那些坏蛋，坏蛋！"
然后他们说："Barnett博士，你很正确
请明年再来，然后再提醒我们一次好么？"
我就有一个，他无处不在，去把他找出来
却不属于你所能监管的系统
我们从来没有试图去与外界互动
我更喜欢"系统监管"这个说法
我们执行最小规则集 来维系与全球经济的联系
有些特定的事情你是坚决不能去做的
如何影响到我们思考战争的未来的方式
这个概念让我被所有五角大楼的人都鄙视了一遍
同时它也让我现在如此的受欢迎
需要的时候，就养一支部队 需要海军就养一支海军
一个战争部门，一个战争之外的部门
一个是大棒，另一个却是指挥棒
1947年国防部把这两件事情 融合到了一起
进攻美国就是威胁全世界
现在那已经不是我们的问题了
目前的情况，正是我所描述的一种
我们讨论了这种 退回到冷战末期的情况
我们需要一个战争部门，以及一个战争之外的部门
有人说，嘿，911已经为你完成了这个想法
现在我们已经有了主场和客场之分
建立本土安全部门是一个很好的战略方法
它将成为21世纪的农业部门
TSA的意思就是成千上万人站在周围
感谢罗伯特里德没有将炸弹塞进屁股里
因为我们那时都将是同性恋
他是个有着多重前科的坏人
我们是不可能在他杀人的现场 找到并逮捕他的
我早就知道我们在用"巨轮之力"来战斗
我早就知道之后我们会经历一段困难的时期
但是我知道不经历失败，我们的组织是不会改变的
我提出这两种力量是为了说明什么呢？
我喜欢它，我不想没有它
我不愿意只看到由核武器支配的大国战争
这才是世界需要我们建立的军事力量
这就是为什么我满世界地跑，去与各国军方交流
换回去，早、中、晚 早、中、晚
给予援助，还击 给予援助，还击
那些19岁的家伙会累的好不好
对于左边的力量，你可以训练一群19岁的人去做
但右边的力量就必须要一群40岁左右的人去做了
你频繁地派出"巨轮之力"
但是你要向美国民众保证 向你的人民、向世界保证
只能在你真的要实现和平的时候，才能进行战争！
我还要提醒你，这也包括我们
剩下的，更广泛的同盟者
有国际组织、非政府组织 私人志愿者组织、承包商
巨轮之力，都只是在军事方面的联合行动
而我很奇怪为什么没人问她有关于那方面的问题
我把"巨轮之力"称为男人的力量
我喜欢那些年轻、未婚、易怒的男孩子们
我把"系统监管"称为女人的力量
关于它的每件事都是男人不屑于做的
左边的力量要么使用，要不就不用
而右边的力量就会扫平一切问题
那就是国民警卫队要做的事情
二者对网络中心的定义是不同的
一个是摧毁网络，一个是建立网络
你必须在以一种更好的方式来发动战争
我们需要预制一个计划么？
你要首先在美国军队内部建立"系统监管"力量
但是最终你要将其中的大约三分之二平民化
将它推广到各种组织之间，使其全球化
当然，这要从五角大楼开始 但是很快就会越过那条河
我已经登顶了，我能看到希望
我可能不能活到那一天，但是事情已经开始进行了
那么谁来照顾这些孩子们呢？
台下的海军陆战队员们开始有点紧张了
这正是他们把我的话 当成废话的时刻
读一下Max Boon
这是海军陆战队的历史——小型的战争，轻型的武器
海军陆战队就像我的西高地白梗
每天早上醒来，挖一个洞 然后杀死些什么
我不想我的海军陆战队去给谁提供援助
我只想让他们当海军陆战队
这使得"系统监管"力量免于沦为一直柔弱的部队
你若向他们射击，那么海军陆战队员们会冲过来杀掉你
我将那时的海军称之为"明智之尘"
航母部队两条路线都要走，因为他们是不固定的
下面就是关于空军的恶心的秘密 你会用炸弹取胜
但是在赢得和平的过程中你需要很多这些在陆上的家伙
空军，在战略上的空运中也要两条腿走路
轰炸机，战斗机也要这样走
特殊行动指挥部在坦帕市
民政部，那个混蛋小孩，也要到这里来
这是关于步兵和特别行动指挥部的
不需要理由，这些家伙总是很活跃
他们介入、做事情，然后消失
现在看我，以后可不要再讨论这个问题了
我只想让步兵们开开心心地当地道的步兵
我想让这些规则尽可能地变宽松
你怎样才能让他们为"系统监管"做事呢？
美国的许多消防员都是免费为它做事的
而是要让这些孩子们重到最前面
最后一点，情报界—— 政界和国防部都要参与
你做事所需要的信息不是秘密
他们说，"基地组织应当听听"
他们说，"其实，主啊，他们已经都知道啦"
有不会吓到别人的太阳镜，简单的东西
经费不仅要用于审查工作，也要用来使工作透明化
我在这个星球上最极端的洞穴环境中工作
甚至，也许某一天，寻找太阳系外的生命
火星显然是第一个要考虑的例子
当然，我要把这归咎于前苏联
就像许多我的同行一样 我也是那一代的产品之一
也就是有生命比没有生命更加更加珍贵
有令人惊奇研究也有令人感到恐惧的研究
同时我认为这样的进步 也是一个历史转折点
在火星上找到生命是多难的一件事？
所以，我第一个大胆的预测是 在宇宙中生命无处不在
而此类的行星系统将会是非常常见的
尽管在当时这种机率被认为大得有点惊人
但在过去的十几年中 很多东西都发生了巨大的变化
这其中就包括火星地下冰的发现
好戏正在上演，戏台就是天体生物学
接下来的问题是我们该如何驾驭外星生命？
当我们发现生命后如何才能得知？
所以也许那里的生命很隐秘
那么为什么那里的生命可能很难被发现？
我们说它小，但具体有多小？
跟病毒差不多大？还是比病毒更小？
亦或是比最大的细菌还大？天知道
所以他们从本质上将属于慢速生命形式
这已经成为我们研究相关问题的一个非常宝贵的手段
当然我们也把这应用与我们的工作
这幅照片展示的是我们工作过的最极端的洞穴
这是位于墨西哥塔巴斯科州的光明洞 洞内充满了硫酸
而洞穴里的硫化氢浓度高达百万分之几百
也许与你们想象的相反，那里不是生命的禁区
这是我们发现的 地球上生命种类最丰富的洞穴之一
简直可以说是塞满了生命
其中一种著名的物体 我们叫它"鼻涕"
所以那些"鼻涕"其实是些类似蓄电池酸液的东西
事实上这里所有的生物都已经适应了洞穴内的环境
这对于洞穴来说是非常常见的
这种东西是由生物合成的
这是基岩分解后的产物 上面有生物在忙着大快朵颐
它们将铁和锰带入基岩 并将其氧化
每当它们这样做的时候，都会得到一点点能量
这些能量就是它们所用来 维持自己生命活动的
这些是它们留在岩石上的信号物质
这些都是由细菌产生的 矿物质沉淀形成的
地球的表面之下 存在着惊人的生物多样性
我们已经知道在火星和月球上 有很多这样的结构
当它们变得中空时 正是生物栖息地形成之时
所以火星上有，至少是这种的 有趣的洞穴房子
要知道想要进入这些洞穴可不是易事
我们面临的问题是怎样才能利用机器人完成？
我们为什么要让机器人来干这样的活呢？
我现在想向你们详细介绍 上面的这一系列
并且使这些机器人具有跳跃的能力
这些小家伙即使损失很多也无所谓
未来在等着我们去 利用这些火星上的熔岩洞
生命是在地球发源 然后经传播到达火星的？
还是在那里起源然后传播到我们这里的？
我将要谈的是：明天存更多的钱
现在也许你会问 什么是行为金融学
那让我们考虑一下 我们是如何管理我们的钱的
这个话题很新 至少在美国很新
之后，他们的财产被银行收走了。
两年或三年，甚至是四年以前， 股市很好
当然，当时我们也是风险承担者。
之后股市开始缩水 而我们就开始感叹
当涉及风险的时候 我们做的也许不是很好
你们中多少人有iPhone？
如果你的iPhone丢了怎么办？
如果发生了其他事情怎么办？
你们当中多少人有孩子?
如果你有足够的人寿保险 请继续举着手不要放下
我看到很多手放下去了。
每当谈及保险的时候，我们做的都不够好。
美国一般家庭 每年花费1000美元 在乐透彩上。
我知道这听起来很疯狂。
在座各位有多人每年花1000美元在乐透彩上？
那么这会如何影响我们呢
我们并不是很擅长于管理钱
这才是我今天想讲的重点
今天我将要讲的是 增加未来的储蓄
我想讨论一下 储蓄的问题
在屏幕上 有一个100个美国人的 代表性样本
我们将会看一下他们的储蓄行为
他们中的一部分选择不储蓄
他们应接不暇，所以也就不了了之了
有多少人最后会加入401退休福利计划呢
三分之二的美国人现在没有在储蓄
除去那些 说自己没有存钱的人。
10个人里面有一个人 存的钱是足够的。
我想那些存款过多的人 面临着一个问题
大约有0.5%的美国人 认为他们存的钱太多了
那么我们该如何对待这件事情呢
这就是为什么我想将重点放在这上
我想先谈一下香蕉和巧克力
假设我们下周还有一次美好的TED讲座
有多少人吃香蕉，请举手
至少一个很好的研究也应该能预测到这一点
然后让我们等到那一天 看看人们最后吃的什么吧
自控能力 不是未来的一个问题
当巧克力就在我们手边的时候 这就是一个现在的问题
一些经济学家将其称为，及时性偏见
我们总是想着储蓄。我们知道我们应该储蓄
我们知道我们明年会做 但是今天我们还是先消费吧
圣诞节快到了 我们会给认识的所有人都买礼物
让我再谈一个 与惰性有关的 储蓄的行为障碍
但是同样 我需要先岔开一下话题 谈一下器官捐赠
这是一个有关不同国家的非常好的比较研究
我们将要看两个相像的国家 德国和奥地利
没有多少人在方框中打勾
这需要很大努力 你需要再三考虑
在邻国奥地利 情况略有相似，却也有些不同
你需要决定 你是不是想要捐赠器官
只有1%的人打了勾 其他的人什么都没有做
只有少部分人在方框中打勾
那么救助他人性命 和器官捐赠 有什么影响呢
在德国 有12%的人打了勾
有12%的人是器官捐赠者
器官短缺非常严重 上帝保佑你，如果你需要一个的话
在奥地利，同样的，没有人勾上了方框
因此 99%的人都是 器官捐赠者
我们是应该让他们自愿加入计划， 还是让他们被落下
我们已经谈及了几个行为障碍
有一组猴子得到了一个苹果 它们很高兴
另一组猴子得到了两个苹果 但是有一个被拿走了
为什么要拿走我们的苹果
这就是由损失引起的厌恶情绪
我们讨厌失去东西 即使我们并不会因此承担多大风险
即使这并不意味着任何事情 这还是非常令人心痛的
这20美元很可能代表着一顿午餐
现在开始花钱 却有趣得多
我们讨论了惰性与器官捐赠 以及是否在方框内打勾
那么我们就应该想我们明年要存更多的钱
明天存更多的钱 让这些困难变得简单
也许我们不应该仅仅从一月份开始
当人们赚的越多的时候 我们就应该让他们存的更多
今天存更多的钱不是可行的
这不仅仅是一张纸上的数字
这是养老金保护法案的一部分
第一点是行为金融学 是非常强大的
这仅仅是其中的一个例子
第二点就是 我们要做的还有很多
实际上，平均而言 新加坡的数据就是如此
在那里每家每年花费4000美元 在买乐透彩上
在这些经验丰富的观众中 只有不到3%
行为金融学还有很长的路要走
还有很多机会 将它变得越来越强大
我几乎像一个疯狂的福音派信徒，
一直深信设计时代来临， 几乎像狂喜一般。
如果晴天，我就会想， "哦，众神设计日快乐。"
因此我真确实相信， 设计是创造性表达的最高形式。
仍然有人确信有高雅有低俗，
我们，不，首先，纽约杂志总是最先得到。
我爱他们。所以我们是在右边的象限。
但是接着出现了艺术评论家。噢，那是奇妙的。
"抱歉，现代艺术博物馆，电子游戏不是艺术。"
对不起，我说过它们是艺术吗？我在谈论交互设计。
我将带来世界的尽头，你们知道吗？
我们正在谈论狂喜是吧？它就要来了。
Jonathan Jones正在使其发生。
这重要吗？谢谢。重要吗？
不。设计师渴望成为真正伟大的设计师。
非常感谢。这就足够了。
这是极了不起的。至少我是这么认为的。
抱歉，你们正在忽略重点内容。
国际猫的视频电影节 并没有引起如此多的反应。
我认为我自己就是那一股胡说八道的言论。
你们知道，我们必须穿越它。
同样地，例如，«俄罗斯方块»，苏联的原始版本
为此我们工作了一年半，
我们烦扰了每一个人，因为我们了解自己是多么无知。
还包括展示和保存的标准。
这确实是交互作用之所在， 是交互作用的重要性。
我的意思是，它的界面是很漂亮的。
它看上去像一个魁梧的地铁男走出隧道。
我确信在座的各位都知道«块魂»，
我从没使它成为一个星球，但仅此而已。
你们知道，«线条兔»并没有在美国发行，
它是一个PS游戏，但主要是在日本。
更不用说«星战前夜»了。
当然，有更加有教育意义的游戏。
看上去相当的神奇，其本身就是一个漂亮的游戏。
是吧？我们必须做出一个决定。
有人对我说，"不，设计收藏中没有枪支。"
如果它在艺术收集品中， 它可能是批判杀人工具。
我们收藏了«街头霸王 II»，因为武术是好的。
所以它并不是非常有建设性的。
它有点像是关于宁静和崇高的。
它是关于体验变成海洋生物意味着什么。
我们也有少量像«横向卷轴»等的经典游戏。
这的确是一个巨大的收藏。
你还收购与公司之间的关系。
我们想要，渴望得到的是代码。
当然，这是很难得到的。
当然他们也为后人保存文物。
我们将永远和它们在一起，
总有一天，我们会得到那个代码。
游戏的空间方面也是如此。
但空间演变在电子游戏中是极其重要的。
所以时间ˎ空间ˎ美学， 然后，最重要的行为。
交互设计的真正的核心问题是行为。
它们并不局限于我们与屏幕的互动。
我也想这样来介绍电子游戏。
我想要收购它，但不想拥有它。
我不想要它出现并被现代艺术博物馆所拥有，
同样，我们几年前收购的"@"符号 ，
它是公共领域收藏品的 第一个例子。
在这个过程中，我不得不烧掉几把椅子。你们知道吗？
我不得不废除过去设计的一些概念。
我们将要创造的未来会是一个值得我们骄傲的未来，
我每天都在思考这个问题，它的确成了我真正的工作。
我们解决方案的重点是非常国际化的。
而我们想给人们提供的是他们能做些什么的主意。
在困难时期，悲观主义是 一种致命的死亡宣判
我们有知识储备 同时我们对地球的理解每天都在改进
实际上，不断增长的科学出版物 也采取了这种模式
在发展中的世界，手机已经成为了经济的驱动者
现在，想象一个类似的网络环境的模式
本质上来说，他将是一个"地球证人"项目
这是可以理解的，也是重要的
但是地球证人项目将不局限于任何问题
这个情景最吸引我的是 我们可以今天就来做
主要的组成部分已经广泛存在
可照相的手机，当然，将成为这个项目的基础
而且那是极为值得记录的
我们只是需要睁开我们的双眼。非常感谢
这就是我要告诉你的真相。
当然，这跟我们采用的许多技术 也有很大的关系。
他叫做Jim Smith，他当时的样子是这样的。
他的小手可以说是骨瘦如柴。
一名呼吸内科医生 将我叫到他的诊室。
他对我说："那有个病人"
他得的是肺炎， 看样子他需要入你们的ICU病房。
他的女儿在这， 她希望你们能尽一切办法……
这是我们常听到的一句话。
透过他的皮肤，你们以看到他的骨头。
她看了看我，然后说："没有，当然没有"
好吧，我当时想，慢慢做她的工作吧。
Jim 当时已经94岁了。
这件事让我觉得，我们可以为这类病人做些事。
现在，我在ICU里工作。
我的医院叫"John Hunter"医院。
而过去我一直认为，我们做得比较好。
而在美国，这个数字是每5个人当中有1个。
在迈阿密，这个数字是每5个人当中有3个。
这就是我们目前所看到的 发展势头。
21世纪主要有四种死亡形式。
我们所有人都会以其中的一种形式死去。
在我们这样的观众群中， 可能不会有这种死亡。
猝死现在已经很少见了。
到你80岁，这也不可能发生在你身上。
现在80岁年龄层中只有10%的人死于癌症。
而造成死亡最多的因素主要在以下几个方面。
对不起，我怎么成了一个卡珊德拉式的预言家了呢。
但积极的一面是 这只发生在老年人当中。
我们大家也都会经历这一时期的。
要知道，以住要活到这么长的人不多的。
他在看着她， 他就是冲着她来的。你们看到了吗？
另外，我们还有一个主要的文化层面的问题。
此举受到病人和家属的欢迎。
我们可以帮他们实行他们的意愿。
文化问题又一次得到了体现。
让我们所有人 更多地象Jason所描述的那样。
你可以为此做一些事情。
这就是我的"小"主意。
我的大主意，我认为更实用。
我认为，我们必须做好一件事。
我建议搞一个"占领死亡"运动
我妻子对我说，"对，对，到太平间去静坐"
所以，这个行不通， 但我还是受到一些打击的。
现在，我是一个老嬉皮士。
听走来，好像我又在鼓吹安乐死。
我不认为安乐死会有什么好处
这能够让安乐死失去理由。
我坚定地相信 这是我们应该继续前行的旨意
实际上，这个生物 是Penfield研究的结果
所以，这个矮人当然绝非一个怪物
营销者绝对没有能力做这样的事
营销减少事物，简化事物
但是科学家却处于复杂性 波动性和独特性之中
我们真正需要的是什么呢？
在我们的日常生活中我们总是被 侵略性的声音所打扰
这个设计也没有使用复杂的技术
我只是想用人类大脑的复杂性 及技术性来制作
就像这种"shhhhhhhhhhh"声
对于我们的耳朵和大脑来说它是最完美的声音
而不会被其他侵略性的声音所吸引
但其实不过是一种生理机能，它就在你的大脑中
你感受到白噪音的影响了吗？
如果你制造一些噪音，你就能感受到这个效果
我也并不想制造出一个非常智能的设计
我并不想制造出一个像机器人那样完美的设计
我想创造出一个就像你我一样的设计
所以，它绝对不是完美的
跟你的男朋友或女朋友争论
这时D.B.将会向你滚过来
绝对不完美，所以你很有可能 因此而把它踢走
不管怎样，以同样的方式 我设计出了K
K是一个日光接受传送器
这一设计完全由 光学纤维覆盖
要知道缺乏阳光 能够导致一些 能量或者性欲的问题
我所研发的大部分项目 是与科学家共同完成的
我只是个设计者 所以我需要他们
其中有生物学家 心理学家，数学家等等
我会告诉他们我的直觉 我的假说 以及我最初的想法
他们回应我，告诉我什么是可能的 什么是不可能的
然后我们一起改进原有的观念
这种设计者和科学家之间的关系 始于我上学的时候
在我刚上学时 我当过 药物工业的实验小鼠
对我来说讽刺的是 我做这些当然并非为了科学进步
现在大家知道，每种药都有一两片 没有被正确服用
我们服用的药物越来越多
我们开始不遵医嘱，等等
因此我把普通的药片变成这样
下面我给大家看几个例子
这种药用于帮助病人 完成疗程
我的设计理念就是 将其制成洋葱状 拥有多层结构
你从颜色最深的一层开始服用
它帮助你将治疗过程可视化
同时也帮你将感染痊愈的过程可视化
你的抗生素药就会越来越小，颜色也越来越浅
你就像等待圣诞节一样 等待着康复
通过这样的方式遵循疗程 直到结束
最终你就可以服用核心的白色抗生素
这就意味着，对，你处于康复状态
我设计它来帮助孩子按疗程治疗
不过在这种情况中并非是药物依赖于病人
这个孩子会感到 这个治疗仪器需要他
我们可以说有某种灵魂般的存在 在操纵它们
这几乎是一种恶作剧的效果
这个想法就是在主展厅中 制造出一些自主移动的长椅
使这些活的长椅恰好同那个球一模一样
匹诺曹是我最好的设计之一，也是我最喜欢的一个设计
另一个对我影响极大的就是矿场的金丝雀
在煤矿场，这种金丝雀 会与矿工紧密相伴
它一整天都在鸣叫，当它停止鸣叫就意味着它死了
所以这金丝雀是撤离的警报 而且是非常有效的警报
因此对我来说，这是一个伟大的产品
所以我尝试设计一种金丝雀
Andrea是其中之一
所以你现在正在吸入甲醛
对我来说就是吸着地毯上的甲醛
其理念是推动空气 通过这些植物有效过滤的部分
因为这些植物的根部滤毒效果并不显著
该设计将于明年9月份面世
它应用了该植物过滤水的功能
但是与Andrea不同的是 它们是可以食用的
实际上这个设计是一个家庭农场 生产鱼和绿色植物
这些植物用根来 过滤养鱼用的脏水
过滤后的水再回到鱼缸中
要么像坐在电视机前收看"惊奇频道"一样
你可以用鱼和上面芳香的植物 来做寿司
不，不是土豆 是西红柿 芳香植物等等
现在我们可以安全地呼吸
我们可以通过服用智能的药物来治疗疾病
我们可以在日光的陪伴下 保持良好的生物节律平衡
这样 你在工作时还可以做一些运动
这间办公室的地板直接包含了自然的一部分
这是给这个办公室项目 带来灵感的一幅图片
它的确帮助了我去设计这个办公室
我从来没有给我的顾客看这个，否则他会很生气
我猜这也许是对我曾被当作实验小鼠的一种报复
又或者这也许是因为我深信 我们就是猴子和"矮人"
我们应该根据自身的本性来看待自己
克里斯。安德森：我们将举行一场辩论
Stewart Brand:哇喔~~
但是关于核能：最了解核能的人 担心的最少
我们先看一下我们的能源需求人群：
有5/6的人口 居住在发展中国家
他们正在向城市转移，寻求更好的生活
如果电力不能轻易获得，我们会通过偷窃所获取
城市的电力，充其量， 也就是基本负载电力
也就是不间断 供给的电力
那么怎么处理这些废料呢？
风能非常好，我喜欢风能
我希望能够多一些 巨大的风能发电机
在德国和丹麦 他们主要靠风能发电
合适的风力发电地理位置已经不够了
作为一个环境学家，我们并不希望这样的情况发生。
在闲置的农业用地上也许没问题
放在屋顶上，太阳能非常好，
我们卸下了 苏联的核弹头 将其转化为电能，
10%的美国电力 来源于退役的核弹头。
而我们还没开始动用美国的储备。
这个是俄罗斯在游艇上安装的。
发展中国家对这个小型的反应堆将会很有趣
尤其是把这些东西埋入地下，
Nathan Myhrvold参与制造的钍反应堆
还是选择一个核能的未来。
掌声 ca：好的，好的
Mark Jacobson:谢谢。
况且，核能还会增强核武器的扩散。
核能——这里有两个数据。
低的这个统计数据是核工业体系 统计的，
而这才仅仅是 在其使用周期内二氧化碳的排放量。
需要大约3年半到6年的时间。 准备地址许可，
现在在中国， 有5个发电量10亿瓦特的核电站，
而这还不算 地面覆盖面积。
朝鲜也曾经干过这种事情，
而伊朗正在进行这种行为。
所以，我们真的需要这样么？
而这总共才需要1到3平方千米 的占地面积。
所需空间和占地面积其实不是一回事，
而这一点总是让人摸不着头脑。
人们总认为占地面积就是所需空间，
如果建在海洋上，那甚至都谈不上对陆地的占用。
反观核能 我们又需要什么呢？
你还需要铀矿 这是必须考虑的
这是第二代纤维素乙醇 从牧草中产生的生物燃料
这是用玉米产生乙醇所需的面积，稍稍小一点。
风能需要的空间要大一些， 但占地面积则会小得多。
这是能够满足美国交通所需能源的统计，
至于可靠性，基础负荷其实与此并不相干。
我们希望随时满足电力的供给，
这可以通过综合使用不同的可再生能源来达到目的。
这是全球风能资源的统计：
如果你选择风能， 我们的冰川就不会融化，
如果你觉得世界需要核能， 请举双手，
如果你反对世界需要核能，举单手。
我希望一边出两个人一会互辩。
事实情况是: 21个拥有核电力的国家，
其中的7个拥有核武器。
另一个我们不需要核能的原因是
我们有大量的风能和太阳能。
这个是正在进行的研究。 这个不是火箭科学。
掌声 CA：现在我们需要一名支持正方的观众。
我愿意支Stewart Brand的立场。
也曾今反对过核能的使用。
工业的宣传 一直非常，非常有力。
所以，一定要注意宣传的影响。
请告诉我不会有意外发生，
有谁支持正方的，有请。
我的屋顶上有太阳能的接收板，
在我拥有的水车上 装有水力转换器。
所以，我很支持这些清洁能源的使用。
但是这里有一个基本的算术问题。
80年代，我是反对核武器的， 现在也一样。
总而言之，这个算术问题不会消失，
我们不可能从清洁能源那里获得足够的电力，
我们需要一个彻底的解决方案。
如果我们还希望灯继续亮着， 核能就是问题的答案。
我们反方阵营明确表示 我们可以做到这一点。
你最后的一搏，Stewart
那是白天阳光普照晚上清风徐徐的日子。
但现在在英国 他们有一个春寒期
整个国家的风力 整整停了一个星期
没有哪个风力发电机还在转动
像往常一样，他们只好向法国购买核能发的电。
20亿瓦特的电量通过电网输入，
我曾经担心10000年后怎么办，
尤其是那些即将推广的，较小的核反应堆的燃料。
可以满足几乎全年内每一小时 的电力供给。
我们知道资源是什么，你可以满足15%
全美15%的电力需求。
足够快速的风力是很有成本竞争力的
如此多的资源我们可以让他变得可靠。
掌声 如果你在Palm Spring
笑声 掌声 丢人，丢人，丢人
支持正方的观众，请举手。
吃惊得叫声 支持反方的，举手
听了辩论之后改变主意的人请举手 谁改变了立场，
谁改变主意开始 支持正方的观众 请举手。
一个双赢的局面。恭喜两位
五年前，我是个博士生 过着两种生活
结果我被自己看到的震惊了
大家都知道，卫星图像是非常了不起的东西
有多少玉米被生产出来？
全世界的所有港口有多少船只？
因为它们如此昂贵 所以数量就不是很多
因为数量不是很多 我们日常看到的图像 就偏陈旧
为什么这些东西要如此昂贵呢？
即在发射大卫星的时候 顺带稍上小卫星
我们找到了我们的最佳权衡点
物理定律决定了 我们能够打造的最小的望远镜
真正最大的挑战是 通过那个望远镜拍照
这个方法的问题是，它们需要 非常复杂的定位
那么为什么要做这些呢？为什么要造这些卫星？
大脑魔术. 什么是大脑魔术?
台下所有的观众都加入我,跟我来.
首先,我希望所有人都把你们的手抬起来.
完全的跟着我来做动作.
大概一半的观众举起的是左手.为什么呢?
很好,交叉双手,右手这样抬过来.
你的放错边了, 换回来.
太棒了, 好. 像我一样去伸展你们的手指.
我当时着了迷了,但同时也怀疑.
怎么可能会有人能用指尖阅读呢?
去尝试和理解这种十分诡异的东西.
怎么可能会有人能用指尖阅读呢?
那么我们一起看一下吧.
Kathryn: 男: 你做的很好,继续.
Kathryn: 你好吗?
Kathryn: 是的, 但别那么叫我的名字.
KB: 好的, 不过你确定, 对吗?
Kathryn: 对.
KB:你不能从任何角度看到外界,对么?
你想把其它部分也取下来吗?
接着取下来, 你没事的. 我们先停一秒钟.
Kathryn: 我真担心我将看到的东西.
你有没有听说过第二视觉?
Kathryn: 没有
Kathryn: 上帝啊.
KB: 你准备好了吗?
路在哪呢? 没办法...
Kathryn: 噢,我的天呐!
Kathryn: 那有一个墙,有个墙.
KB: 看着路,看着路面.
KB: 现在, 前面有什么东西吗?
Kathryn: 没, 没, 没, 没有.
KB: 真的? 没有?
Kathryn: 没, 没有, 我就只盯着路面.
我不要把眼睛离开路面.
KB: 我们在哪?我们在哪?
我们在上坡,我们在上坡吗?
Kathryn: 你怎么做到的?
KB: 别再分散我的注意力了.
KB: 我们还好,对吧.
Kathryn: 对.
我们快到了. 啊, 我的天呐!
Kathryn: 这太诡异了.
这是我这辈子做过最恐怖的事情.
所以我特别快的停了下来.
所以,你觉得有可能 去通过别人的眼睛去看东西吗?
我从遮眼布里什么也看不到.
那辆车也没有以任何方式耍花招和戏法.
那个女孩 -- 我之前从未见过, 好吧.
我希望你用思考一小会儿.
这是因为魔术是引导你的注意力的.
现在, 我就给大家现在展示一个,就现在.
我需要两名观众上来帮我.
好的,掌声鼓励他们上台.
你可能需要用这边的楼梯, 这边.
你也不知道即将发生什么事. 同意吗?
好. 你介意站在这边一会儿么?
Nicole: Nicole.
KB: Nicole, 那你是?
KB: 哦, 挂了. 好吧.
我跟你说, 交换一下位置.
能站在这吗, 这会更简单一些.
好, 太遗憾了, 我已经把我的王牌告诉你们了.
好吧, 现在, 你相信邪恶巫术吗?
Nicole: 不信.
Nicole: 不信.
KB: 晚上突然发生的事情?
Nicole: 不信.
KB: 除此之外, 有别的吗? 没有, 好.
有没有, 你感觉到什么吗?
KB: 你感觉到了? 你感觉到什么了?
Nicole: 在我的背上碰触了一次
KB: 你感觉到多少次?
Nicole: 两次.
KB: 两次. 好的, 把你的左臂伸到前面.
伸出你的左胳膊, 好的.
注意周转的感觉, 不要说话,不要睁眼,好吗?
KB: 你感觉到了什么?
Nicole: 是的.
KB: 你能告诉我们是在哪个部位吗?
好, 太棒了. 睁开你的眼睛.
我只是摸了他的背,并且只是接触他的肩膀.
对, 我在夜总会里像这样逛一晚上,
我会再请你帮忙, 一会儿.
不介意的话, 你能跟我坐在这里吗?
KB: 好的,坐下, 很好.
我要你让你的手稳固的粘在桌面上.
好, 现在, 搁在那儿.
只要意识到压力的存在.
明白吗? 回答的明白或没明白.
好的,非常完美的完成, 让我们再试一次.
把手放在桌面上,保持眼睛闭上.
好的, 就站起来, 舞台前面.
我要你直指着他的前额,好吧.
想像你们之前有一种连接.
好, 想像一下你们之间的联系.
记住只有你想释放压力的时候, 我们再试一次.
好, 这次搞定了, 太棒了.
停在那, 停在那, 你们两个, 都停一下.
只有当你感觉到压力回来的时候,再做放下的动作.
你做的有点快,但他还是放下去了, 很好.
无论是忘记或记得刚刚发生的事情都可以.
很多会问你刚刚在这里发生了什么?
给他们以热烈的掌声, 请回到座位上.
有人看过那个电影吗? 对对对.
看, 那是因为可乐瓶非常坚固.
基本上不可能打碎一个可乐瓶.
有时候物体会飞出桌子,有时不会.
这得看你有多少能量, 如此之类的.
我们现在要做一些意志力的实验.
到这来, 站在我旁边.
如果你想,你可以朝着桌子猛敲.
就算它特结实, 我还是站远点.
好吧, 我要你用两个手指和拇指捏着这儿.
现在我这儿有一块玻璃碎片.
你检查一下这块碎玻璃.
小心,因为它太锋利了. 只要拿着它一小会儿.
但我要求你必须非常认真.
盯着这块玻璃,忽略在场的所有人.
想想那个男人,那个混...呃..那个男人,
现在,想像着所有的消极的能量都在里面.
想着他的名字, 想着他, 在瓶子里面.
并且你要去摇晃这个瓶子来 释放所有的消极能量
那里面可真有不少消极能量啊.
好,想一下他的名字有几个字母组成.
想一下几个字母在他的名字里.
你没反应,所以是四个字母.
想着他名字的一个字母.
他的名字有个K, 有个字母K.
下次你见到Mike的时候给我带个问候.
Nicole: 嗯嗯嗯
KB: 好的, 给她掌声鼓励.
我还有一件事要分享给你.
并且受害人应该是一个男士,这是唯一的要求.
KB, 好, Steve, 快点上来.
继续, 我的桌子下面没有高档的辅助设备.
我有四块木头垫子在这儿, Steve.
一个, 两个, 三个, 四个.
我要你检查它,并确保它是结实的.
SJ: 观众里也没人知道?
我也不会看, 所以, 继续弄乱顺序.
SJ: 嗯嗯嗯, 快完了.
好吧, 就这样放这儿吧.
不过,我会笑到最后的.
我也不让你知道在哪, 所以你转过身去.
观众会监督我不会耍花招,
现在, Steve, 回头看吧.
现在, 你有没有办法通过遮眼布看见东西?
KB: 不是,通过它能看见东西吗?
SJ: 呃... 呃.....
SK: 看不见, 我什么也看不见.
KB: 你看不到. 好极了.
现在, 我会带上遮眼布.
别把它们堆起来,好吧.
好吧,继续, 弄乱它们.
我的手在这, 所以, 处境危险...
KB: 好吧, 你在哪里, 伸出来你的手.
你的右手, 这是吗? 好的
SJ: 你在一个杯子的上方.
KB: 现在, 我在一个杯子的上方?
KN: 我告诉你我会笑到最后的.
SJ: 我认为钉没在那.
KB: 没有? 答案正确.
现在, 如果这个方向移动, 有没有其它的杯子?
SK: 我们能用左手做吗?
SJ: 对, 这个方向有一个杯子.
KB: 好的, 告诉我什么时候停.
SJ: 对, 这里有一个.
这可是你的决定, 不是我的.
好的, 两只手都给我.
现在, 把他们放在两个杯子上.
SJ: 呃.... 都没有.
KB: 都没有? 哦.好吧.
SJ: 我想钉子应该在我的右手下面.
KB: 你认为应该在右手的下面?
现在你记住, 是你自己一直在做所有的决定.
心理学家们, 把这个整明白吧.
如果一会儿谁还想看更多的花招. 我会在外面.
我通过一些关于此变化的故事 来解释。
首先，去年11月举办的美国总统选举。
你可能在报纸上读到一些新闻。
在美国各地出现了 选票竞争的问题。
有个计划是视频录像选举。
这也确保了我们必须一起行使选举的形式。
这重要的 不是技术层面。 而是社会层面的。
而是每一个人开始意识到这是必然的。
现在有个大要求。我说明一下。
慢，文本输入的会话， 接着即时语音的会话。
这是我们所知道的20世纪的媒体前景。
那是我们有一定岁数的人成长和经历过 的年代。
但是很奇怪这有个不对应的关系。
媒体在交谈会话方面好， 但没有群体组织。
要是好在群体组织方面， 她又不适合交谈会话。
如果在世界上你想有个会话， 你和另外一个人会话。
这都是 20世纪我们有的媒体前景。
他追踪个人网络的分界线 然后用颜色来编码他们。
第一次 媒体是自然好的支持了会话的类型。
也意味每个媒介和每隔一个媒介紧紧 联系。
比我们的媒体前景有了巨大 变化。
它不仅是网络化或者不网络化。
地震发生时，即时被报道了。
人们用手机传信息。人们拍建筑物的照片。
上传到中国最大的网络服务QQ，
随着地震频频发生 新闻报道了。
BBC从推特得到中国四川地震的第一消息。
人们整理信息， 给人们带来新闻资源 美国地质调查
10个里头的9个第一时间。
在半天内捐款网出现。 从全球蜂拥而至的捐款。
这真是不可思议的，协调一致的全球反应。
你也可能在纽约时报头版看到过。
一些人看到独身孩子的死亡 现在一无所有了。
最终中国采取严厉手段。
所以他们开始逮捕抗议者。
他们开始封锁抗议者搞的媒体。
由于媒体当地化和业余化，
他们要关闭整个推特接口信息。
现在这些变化不仅仅影响审查信息的人们。
捆绑信息。传递同一信息给每个人。
全国信息。针对性个体。
非常昂贵去媒体化。 所以没有激烈的竞争。
这就是你怎么传递信息给人们的。
我们生活其中，但这绝对不是疯狂的变化。
令人吃惊的对话开始出现。
在他自己网站的许多支持者 公开地对此生气，狂怒。
他们推选了参议员奥巴马，之后他们改变总统投票。
请让外国情报监察法合理化。
奥巴马只好召开一个新闻发布。
他基本上说："我已经考虑这个问题。
我理解你们都是从哪里来。
但是全面考虑，我还是要去投我应该投的票。
组里的人们意识到 奥巴马没有把组织关闭。
这是一种 媒体成熟 使用的体系。
它会越来越明显 创造一个聚集 和支持组织的方式。
这才是我们要的媒体环境。
尽管他意味我们得随时改变即以执行的方法。"
让我把这两件事情联系起来。
这是老派的人口统计学。
他们想出这些非常带有限制性的标签来定义我们。
在我们媒体环境中， 这就好比他们不存在似的。
但是消费心态学对媒体行业却没有多大的影响力。
它仅是基础的人口统计。
在网上关于年龄问题我们能很容易地撒谎。
我们能按我们个人非常特别的喜好 来结识人们。
我们不需要一个媒体公司 帮助我们做这个。
他们可以做一些学识方面的推测。
这些他们很容易知道，但弄清你是谁就不容易了。
突然我们的喜好备受尊重 这在以前从来没有过。
以前我们的喜好都是被假定的。
这会让我加深对你的了解。
事实证明，女性 真正是社交传媒革命的驱动力。
有没有可能 突然我们媒体天地 变成女权主义天地？
好吧，我其实不认为会这样。
你可能会问，知道人们喜欢什么娱乐， 为什么重要？
当然，旧媒体公司和广告商 需要知道这个。
了解人们的喜好，这是非常重要的事。
大家能想象这会是什么样吗？
我迫不及待地想知道这远景的样子。
我对她说"我明天就要去苏格兰"
所以当苏珊·波伊尔唱的时候 现场八万人齐声合唱
所以我猜苏珊·波伊尔 和这位上海菜商 都不同寻常
节目和平台 为她们提供了实现 梦想的舞台
从不同角度来说 我们每个人都各不相同
你也许有机会去创造不同
那是我生平第一次走进一家 五星级酒店
为什么不能拥有自己的想法 自己的声音？"
我觉得我好像有点冒犯他们了
实际上，他们却对我的话留下了深刻印象
于是我入围了第二轮选拔 然后是第三轮、第四轮
七轮选拔过后 我是唯一留下来的选手
于是我出现在了国家电视台黄金时段的节目上
（鼓掌） 我当时每周的观众人数 在2-3亿人左右
过去这些年，我面试了一千多人
但是，我们同样非常幸运 可以见证整个国家的转变
我是北京申奥团队的一员
我见证了中国融入着世界 同样在被世界所接受
但是我时常会思考 当代的年轻人是什么样的？
所以，今天我想基于社交媒体平台 谈谈年轻人
首先，他们是谁？他们看起来是什么样子的？
这个女孩儿叫郭美美-- 20岁的漂亮女孩儿
同时她自称中国红十字会 商业总经理
但不管怎样，公众还是不买帐
其中约八成的使用者是年轻人 不到30岁
他们普遍受过良好的教育
中国这一代人中的文盲率 不到1%
城市里80%的孩子可以接受大学教育
所以年轻人要过生活 并不容易
在两亿的外来务工者中 六成是年轻人
他们发现自己可以说是夹在 城市和农村之间
他们中的大多数不想再回到农村去 但却缺少归属感
他们工作时间很长 收入和社会福利却很少
他们的动机却是各种不同的个人原因
因此过去这几年中，沿海地区 出现了劳动力资源短缺
这些图表展示了 一个更加普遍的社会背景
基尼系数 已经超过警戒线0.4个百分点
同时，对于权力和财富的 仇恨心理 非常普遍
社会正义和政府问责制 名列前茅
这同样在年轻人中引起了强烈的 愤怒和失望
我们听到了空气污染 水污染和有毒食品问题
你知道吗，我们制造假牛肉
于是所有这些 引起了来自互联网的巨大反响
他们把那些包和衣服 当作一种身份和社会地位的象征
同时，人们在通过社交媒体做着好事
人们捐钱，狗粮 自愿去拦截这辆车
经过数小时的交涉 500只狗被解救
同时人们还在帮助寻找丢失的孩子
一位父亲把丢失孩子的照片放在网上
幸福是最近两年里 我们听到的最多的词汇
我觉得人民会给出这些问题以答案
其他的疾病根本无法比拟
这种情况不应该存在，我们必须改变它
一个国家的健康状况与发展水平是成正比的
每年有1700万人死于心脏病
3200万人死于突发心脏病和中风
这其中绝大多数生活在发展中国家，而且以非洲最多
哪些人属于危险人群？你们都是
不仅仅非洲人民需要关注
这可是心脏病突发，你们会怎么处理
飞回美国，德国，欧洲？
但这才是他们产能最大的时期
父母去世是导致贫穷的最快方式
如果不能保证父母的生命 那么孩子的生命也岌岌可危
众所周知，所以我就不多说了
在坦桑尼亚，30%的人有高血压
但只有不到1%的人经历过完整、彻底的治疗
高血压其实蛮好治疗的。看看毛里求斯人民的处境
请不要再重蹈我们对待艾滋病和疟疾的覆辙
我们必须牢记这一点，我们不能像这样对待病人
现在的各个国家都自顾不暇
如果办法不奏效，我们必须找到其他有用的办法替代
我要说的是解决方法，如何改善当前这个局面
几年前，我们就开始研究这方面的问题
每个人都知道症结所在，但没人知道对症下药
我们决定要把钱花在刀刃上
当有人免费援助发展中国家的时候 每个人都兴奋不已
.但说到持续投资，却没人回应
在那从事医疗保健的企业筹款是件是件很容易的事
我们帮助所有需要帮助的人
你只有1美元或2美元，都没关系
让我告诉你们这一切是如何办到的
不是从别处购买单位计量的放射性药物
进行内部生产，这样就降低了成本
科技起的作用举足轻重，我们又是如何利用科技的？
事实证明：自我保健具有成本效益
我们建立了自己的医疗中心
并且我们决定要进军非洲
我们还会继续筹划更多的研究中心
这个模式适用于每个疾病治疗流程
现在我们看看这整套流程
这是心脏研究所，世界各地的医生都能登录
我可以在瑞士打电话给你，"请登录我们的系统，
看看琼斯太太的诊断图，告诉我们你的建议。"
不会因为缺乏专家意见 而焦躁不安
我们还有一套电子病历系统
但我们意识到仅仅依靠科技是不够的
预防也是我们所强调的解决方案
他们需要活命，需要养家糊口
每年的三月和四月是"行走月"
我们将病人分组，让他们互相竞赛
减重最多的那组将得到奖励
同时我们也鼓励病人带上孩子一起运动
如果没有心脏起搏器，病人将会死亡
能帮助病人我们觉得很欣慰
而且我们有能力挽救很多生命
人们问："你们怎么能做到？" 我们就是做到了
但关键是，我们必须持之以恒地支持这方面事业
我们强调培训，培训是十分重要的
我们就不用处理机器淘汰之类的问题
来自西印度大学医院 是重症监护方面的高级麻醉医师
我在心脏研究所待了3个月
谁说穷人就不能享受最好的治疗
谁规定你就得扮演上帝，帮助他人
非洲养育了我们，是时候轮到我们回报它了
我在纽约开一家设计工作室
关闭的一年， 我们不接受 任何顾客
可想而知 那是一段美好又充满能量的时光
我发觉 就像生活中很多我喜爱的事物 一旦习以为常
我的工作室也不例外 我们的作品开始变得类同
看到了吧，书中藏着一颗玻璃眼睛
同样的设计，用于香水包装 书中藏着一瓶香水
放到最后的 是约十五年的退休生活
（鼓掌） 我自己显然因此很开心
我可以把工作视为一份工，为的是钱
我可能会需要一种业余爱好，平衡生活
但有时我又会想 花这多精力值得吗？
我不信教 但我尊重自然
我的第一个长修假是在纽约市度过的
我希望第二次会有所不同
我见到的亚洲最美丽的风景 是在斯里兰卡和巴厘岛
斯里兰卡仍有内战进行，因此我选择了巴厘岛。
那是一个美妙，十分重视手工艺的社会
我2008年9月到达那里 立即投入工作
然而，我首先需要的是 驱蚊剂 因为蚊子太多了
我们就此做了99狗像系列的T恤衫
在我离开纽约前 我觉得可以装修一下我的工作室
结果是 我喜欢的 都买不起
买得起的 我又都不喜欢
于是我在巴厘岛要做的其中一件事情 就是设计家具
设计这个时 ， 当然 ， 我们仍跟野狗较量中
我记得完成这盏灯的时候 我终于跟狗讲和了
它里面装了330个指南针
之后又设计这个相当健谈， 絮絮不休的椅子
在巴厘岛，我开始平生第一次打坐
一直等到四年后 我终于我休长假时读了这本书
我很高兴知道 著者也是在休长假时写的这本书
我还要介绍给你们几位 得益于修长假的人
他的餐馆每年只开七个月
他的餐馆一年可以容纳 8,000 人
却收到220万的预订申请
听众里有没有人尝试过修长假呢？
请和他们聊聊， 看他们的休假是否成功
当我想到一个好主意时 我便把决定写在日计划本里
我的第一个休假初期 事情进展一点也不顺利
比如说给日本设计杂志写信
就是说，我成了给自己打下手的学徒工
那不是很成功。等等，等等。
而实际上，作为第一次休假的开始 这些安排很适合我
从长远经济角度看，我的第一个长假是成功的
由于质量提高，我们可以设更高的价格
我才明白，那建筑本身就是一个标志
把任何图像放上，例如贝多芬像
软件可以立即 给你音乐之家贝多芬标志
所以在概念的层面而言，它们一定能互相配合
如果演出Zappa的音乐，它会有自己独特的标志
有一队完整的管弦乐队 驻扎在那所建筑里
他们拥有自己清晰的标志
十分方便的是 你可以用这个标志 创造广告
您可以根据它的形状设计字样
你还可以把它从皮肤下长出来
应该还可以利用它做些其他事
这些作品都出自这个想法
上面说"自信产生优秀结果"
两周后 三，四，五周后
你可以见到自信心几乎都回来了 只是几乎，不是全部
这是一些客人发送给我的照片
阿姆斯特丹市 给了我们一个广场，并要我们做些事情
我们用石板作为网格 作为我们一件小作品的背景
我们从中央银行提了25万个硬币 颜色有不同的深度
有的崭新发亮 半旧的， 和非常旧的，发黑的
就把钱币都扫了起来 放到警察局好好报存
那是警察，把作品全扫光了
8小时之后 所剩的就只有那么多 几乎全部扫光
我们还在巴厘岛开始了一个更大的项目
是一个讲关于快乐的电影
在这里，我们请了附近的一些猪 为我们做标题
我们试用了鹅 希望她会做出 优雅美观的作品
而我的工作室是在猴子森林边
这猴子森林的猴子 看起来相当高兴
我们又请了这些家伙帮忙
他们做得很出色， 但是 有可读性问题
当然，如果你不自己亲自做 就别指望完全满意
我们今后两年将制作这个电影
你可能会想 制作关于快乐的电影 可能会不值得
你当然总是可以 去看这个家伙
（笑瑜伽） 我很高兴我活着
我很高兴我活着 我很高兴我活着
人们穿越重洋去见他们。
他们跳的高，他们穿戴红色。
你也许在嘀咕，这些人是谁呀？
你知道什么酷吗？我就是他们当中的一员。
马赛人，男孩们长大都是勇士。
我做一切该做的 好成为一个完美妻子。
我上学不是因为马赛人的 妇女和女孩都上学。
我父亲是城里的一名警察。
他回家的时候，就不同了。
我母亲在地里辛勤工作 种庄稼给我们吃。
她养牛和羊 照顾我们。
在我就学时，有一个梦想。
她们穿的漂亮，穿高跟鞋。
后来我才知道那很不舒服，但我曾羡慕过。
所以我想成为一位老师。
我非常用功，但在8年级时， 有个决定的因素。
我刚刚念完了8年级， 就要准备上高中了。
我到了人生的十字路口。
一旦我通过了这个传统，我就要成为一名妻子。
我必须有个计划 把这个事情处理好。
我决定跟父亲谈谈，这是多数女孩都没做过的事。
余生要背负这污名是非常丢脸的
我就做了。仪式举行了。
那个兴奋劲持续一星期之长。
那是个仪式，人们在享受它。
我们走到院子，有一群人在等着。
有个女人做在中间， 在等着我们
我打开腿时，另一个女人过来了， 她拿着一把刀。
她拿着刀，走向我 她拿着阴蒂，把它切掉。
你可以想象，我血一直流，流呀。
流了一会，我就昏过去了。
三周后，我康复了，回去上高中。
我在高中时，发生了一件事。
我觉得，这些衣服，和鞋子很特别。
他回答 "你说你想去是什么意思？"
"你的丈夫不是在等你吗？"
我跟他说，"别担心那个。"
"只要告诉我怎么去就好。"
我上高中的时候，我爸爸生病了。
但问题是，我父亲不是我唯一的爸爸。
学校给我奖学金，但我需要想法子去到那里。
"这个机会应该给一个男孩。我们不能这样做。"
所以我只好回去，我不得不回到传统。
在我们的人中有个信仰 那就是早晨会带来好消息。
所以清晨在太阳升起的时候，我去找他。
他早上看到的第一样东西，就是我。
他说："我的孩子，你在这做什么？"
"爸爸，我需要帮忙。你能帮助我去美国吗？"
他说，"可是，我不能一人做主。"
有天，他们聚集在一起。
我到了美国。你们可以想象，我发现了什么？
我看到了沃尔马，吸尘器， 和食堂里很多的食物。
我到达了一片富饶的土地。
我得知我13岁时接受的仪式 叫做女性生殖器切割。
我得知那在肯尼亚是违法的。
我得知我不必用我的身体 去换取教育。我有权利。
我得知我妈妈有权拥有财产。
我得知她不必因为是个女人 而受虐待。
每次我回去， 我发现我邻居的女孩们结婚了。
因为从未有一所女生学校。
如果她在结婚前怀孕， 母亲就会被指责，被惩罚。
她们说，"我们想让女孩们有个安全的地方。"
挺合理的，他们就同意了。
我跟他们说，我要他们展现承担责任的精神。
他们做到了。他们捐了块地给我们建女子学校。
我想让你们见见那所学校的其中一位女孩。
她是个孤儿。是的，我们可以因此录取她。
是的，她比4年级生大一点。
我们给她机会来到教室。
这是五个月后的Angeline。
我们录取她的时候，她不是头等生。
这是Sharon。这是5年后。
这个是Evelyn。五个月后，这是我们的成果。
我们学校迎来了一个新的黎明， 迎来了新的开始。
此时此刻，125位女孩再也不会被切割。
125位女孩子不会在12岁时嫁人。
125位女孩子在创造和追逐她们的梦想。
这就是我们在做的， 给她们机会让她们站起来。
你们在这里听我演讲， 因为你们都非常乐观。
你们想看到一个更美好的世界。
你们想看到战争结束，贫困消失。
做第一个走在前面的人，人们会跟随你。
勇敢些， 担责任，不畏惧，有信心。
我们将会住在一个非常和平的世界。谢谢大家！
举个例子，我就很迷恋这些漫画。
在她的雕塑装置艺术中也同样运用了语言技巧。
他在微型绘画作品中展现出当代艺术气息。
他也革新了微型绘画传统。
在她的作品中，光线和光影是十分重要的。
十位艺术家，六分钟，我知道大家要吸收的内容太多。
这不是我的房子。这是人民的房子
窗户前装着厚厚的防爆窗帘
电脑里运行的还是windows 2000
防火墙屏蔽了所有的社交媒体
结果发现我们从未在这方面下过功夫
实际上，许多人告诉我们这样做是不合法的
但当我们集中化这样的官僚主义
使其根深蒂固后 才发现聪明的人总是在为别人工作
我们可以抱怨，但我们更该想想 该怎样去改变现状？
"阿拉伯之春"之后又会发生什么？
但社交媒体确实给我们很大的启示
为什么推特这么成功？因为它开放了一个平台
政府的建设也是同样的道理
於2012年2月至6月， 其比赛的入围者已公布
这是对于开放政府是个不错的副业
所以很多创新者都是本地的
接受CPR的病人 有两倍的机会存活下来
他们的口号是"我们身边就有英雄"
但对于地区来说并没有受到限制
简单的把数据公开并没有改变 政府的工作方式
这个革命的第二阶段——
第一阶段是更高效的收集民意
第二阶段是将决策权下放
在巴西的阿雷格里港 参与式预算已经存在已久。
在芝加哥的49区则正开始。
我们可以做很多事情使我们走到这条路。
这就是为什么我们要从娃娃抓起
我们还没有伟大的作品来描述它。
而我则不敢苟同这一观点。
现在就让我来告诉你们 为何我对此深信不疑。
而这两个岛正是企鹅们繁衍生息的主要据点。
很快的，将近两万只企鹅 被有毒的油污浸染。
那个时候，我在陆地下面工作
当时我是新英格兰水族馆企鹅馆的管理员。
然后就在11年前的昨天， 一个电话打进我办公室。
而正是那个电话，改变了我的生活轨迹。
而当时救援所内的场景 简直不堪入目。
事实上，很多人把它比作战区现场。
她这么一问，接着就发生了下面的一切。
刹那间我仿佛又回到了 一开始踏入那屋子的那一刻。
另外一件令我震撼的事， 便是那庞大的志愿者队伍。
而对于大家来说， 我们对于能否达成目标也没底儿。
因此人类是否有能力救援 这么多被污染的企鹅呢？
大家可能已经注意到他们都戴着厚厚的手套。
也就是在我们抵达的第二天， 一个新的危机出现了。
当时我们真有点黔驴技穷的感觉。
但后来， 一个研究员提出了一个大胆的想法。
那确实是很大一博，但他们赌赢了。
所以单从这一点来看，此次的救援已是绝大的胜利。
在训练过程中有一件趣事 值得一提。
由此看来 企鹅也从先前的经验中学到了东西。
而清洗一只企鹅需要俩人协助 至少得花上一个小时。
而当你洗净一只企鹅后， 还得马上给它喷洒脱脂剂。
但不一会儿，脱脂剂就用完了。
那么那两万只企鹅究竟怎样了呢？
希尔维亚•高斯的理论是否正确呢？
事实证明维亚的判断大错特错。
同时我还意识到就算是一个人 也是可以改变很多的。
就像那位17岁的发明家一样。
因为企鹅 是一个具有指示功能的物种。
而我们每个人 都确实有能力 就这两件事做点改变。
今天我要和大家谈的是有关于人的观念
我觉得小说家们最能描述这个问题
我下来要和大家主要谈三个方面的事情
很明显，这样的一个研究项目非常庞大
这里是一张关于它的图片
它大概就在你右耳的后上方
但你不会使用它来解决任何逻辑推理的问题
我们称这块脑区域为 RTPJ
这张图片显示了典型成人的 RTPJ的平均水平
这种水平就是是麻省理工的大学生水平
对于小孩而言需要很长的一段时间才能构建这个系统
这是第一个海盗，名字叫做艾凡
你知道海盗最喜欢什么吗？
然后艾凡把他的三明治放在这里，一个海盗箱的上面
然后艾凡又说"你知道不, 我要为午餐去弄点喝的"
这时候，又来了另外一个海盗
当然约书亚也一样很喜欢乳酪三明治
接着他把他的乳酪三明治放到了这个海盗箱的上面
丽蓓卡.萨克斯:那个是约书亚。对极了！
丽蓓卡.萨克斯:完全正确
孩子：那他不会知道哪个是他自己的
丽蓓卡.萨克斯:喔，那现在约书亚离开去喝酒了
艾凡回来，他说"我要我的乳酪三明治."
那你认为艾凡将会拿走哪一个呢？
孩子：我认为他会拿走那一个
哦，你猜对了。他拿走了那个
丽蓓卡.萨克斯：艾凡说"我想要我的乳酪三明治"
你认为他会拿走那个吗？我们看下会有什么发生
艾凡来啦。我们看看他会怎么做。
他说"我要我的乳酪三明治"
噢。他为什么要拿那个啊？
第一个是他认定艾凡会带走那个 真正是他的三明治
所以这是为什他拿走另外的三明治
当然，智力的发展不是在5岁时候就结束了
首先再给大家看下三岁大的孩子的情况
艾凡是不是不应该拿走约书亚的三明治呢？
那艾凡拿走了约书亚的三明治会不会惹上麻烦？
但现在我给大家看下5岁的孩子的情况
艾凡拿走了约书亚的三明治是否会惹麻烦啊？
孩子：不会，因为是风惹的
他回答说风会惹上麻烦 因为它调换了三明治
但这又和成人的不太一样
而且葛瑞丝的朋友想要加些糖
接着她把这东西放到了朋友的咖啡
朋友喝了这玩意后呢，一切正常
我们可以拿它和其它例子比较 在现实世界中
如果粉末依然是糖，但要是葛瑞丝不是这么认为呢？
现在 她认为这些粉末就是糖
我们实现了这样一种工具
成为"颅磁刺激" 或者 TMS
下来给大家播放下这个东西的演示视频
第一个演示的是一个磁感脉冲
给大家看下当你放入1/4机器时候有什么发生
当你听到点击时候我们就把机器打开
这里没有物理上的强迫，仅仅是磁场的脉冲
正如之前我给你们看到的人们做的道德判断
结果第一个是，人们依然可以完全的做原来的判断
让他们一错再错 并且小心谨慎 的让错误发生"
告诉我你没有收到过五角大楼的电话吧？
丽贝卡.萨克斯：这到没有
我的意思是他们打过了，但我没有去接
所以有很多关于TMS的需要说明下
第一个是你不能对不知情的人使用TMS
因为它不是一项暗中使用的技术
即使是很小的一些改变也是很难的
我们改变只是如何去思考别人时候的判断
所以我认为我在做的不是 针对被告 而是针对陪审团
这是一个比较理想的结果
正如你提到的，如果你能够 搞懂大脑的工作原理
但为什么人要感知所有的事情？
我们为什么要去控制人类这些 感知行为呢？
你作为一个年轻有为的神经系统科学家
我希望他们能做到。但我认为他们可能实现不了
那说的那个叫做意识的难题根本不存在
人类有没有什么独特之处？
我们是唯一 具备完善的道德情感的生物。
我个人对道德很感兴趣。
我想知道是不是存在一种道德的化学物质。
我想知道 是不是有道德分子。
经历了10年的实验， 我找到了道德分子。
你们想看么？我带了一些过来。
这个小的针筒 里面有道德分子。
所以我有这个想法：催产素可能是道德分子。
他说，"催产素只是一种女性分子，
但是我反驳说，男性的脑子里同样产生这个。
但是他是正确的，这确实是个愚蠢的想法。
但是只是在经过试验后。
结果发现这个试验不是很简单。
分泌量接近0， 如果没有任何刺激促进它分泌的话。
接下来我必须测量道德。
把整个道德转变为一个M变量，是个很艰巨的工作。
我仅研究一种美德： 信任感。
所以贫困的国家通常是低信任度的国家。
我不想仅仅问人，"你值得信赖么？"
如果你太高尚了， 那就给我钱吧！
所以在我的实验室里， 我们用道德和金钱引诱人们。
让我来解释一下我们是如何做的。
我们召集一些人来做实验。
他们只要来，就能得到10块钱。
我们给他们很多很多指示，我们从未误导他们。
然后我们用电脑对他们进行配对。
你将使他们一下子富裕很多。
你是否愿意全部留着， 或者你愿意归还一部分？
所以我们来回想一下整个实验。
你坐在硬板凳上足足1个半小时。
你竟然希望我放弃一部分钱，并且送给一个陌生人？
由此诞生了吸血鬼经济学。
做一个决定，给我一点血。
他们假设钱是一种好的商品， 那又为什么不留着呢？
因此我们获得了可信赖度的生理机制。
但是等等。这个实验有什么不对的地方吗？
第一，人体中没有一个现象是独立发生的。
我绞尽脑汁， 尝试把催产素弄进了我自己的脑袋。
我发现， 我可以通过鼻腔吸入催产素。
我们使用催产素吸入装置， 进行了更多的实验。
我们发现它同时也使 慈善捐赠增加了50%。
我们也对 非药理方式提高催产素水平进行了探索。
包括按摩， 跳舞以及祈祷。
没错，我妈妈对最后一项特别满意。
但是为什么他们会这样呢？
正是这种同情， 让我们与其他人紧密相连。
是同情让我们去帮助他人。
是同情让我们变得有道德感。
这个想法并非最近才提出来的。
所以如果我做了一些伤害你的事，我会感到痛苦。
所以我才会希望能避免这类事的发生。
如果我做了一些让你快乐的事，我也会分享你的快乐。
所以我会更愿意去做这类事。
而我发现的正是这个理论背后的分子。
因此为了探索不道德， 让我带你们回到1980年。
打开盒子，里面是一串珍珠项链。
他说，"嗨，我刚在男洗手间，
发现了这个。你觉得我们该怎么处理它？"
"我不知道，交到遗失物品柜台去吧。"
"这玩意儿一定很值钱。
我们必须找到失主。"我说，"是吧。"
我说，"是珍珠项链吗？""没错。"
"刚才一位先生找到了它。"
"噢，你真是救了我的命！这是我的电话号码。
请告诉那位先生，等我半个小时。
我会赶回去给他200美金的报酬。"
棒极了，于是我告诉那位先生，"看吧，放松。
你刚赢得了一份大奖。生活多美好。"
他说，"我恐怕没办法做到了。
他再一次问我，"你觉得我们该怎么做？"
我当时还在高中。我一头雾水。
我说，"我帮你拿着吧。"
现在我们了解了事实真相。
那到底是什么人， 在控制我们的催产素生产系统？
如果桌子上有一叠钱，他们会全部占为己有。
在我的实验室里，这类人群有一个专属名字。
这些人，绝对不是你愿意与之一起喝一杯的那一类。
他们身上存在许多由心理异常而带来的问题。
另外，还有一些方式会抑制催产素的生产系统。
其中之一就是不健康的成长过程。
另外，高压会抑制催产素的分泌。
我们在试验中对男性施用雄性激素。
与分享金钱截然相反， 他们变得很自私。
我们不需要上帝或政府来告诉我们怎么做。
一切都早已根植在我们体内。
是的，我也曾为此而忧虑过。
去年夏天，我在英国南部参加了一场婚礼。
200人聚集在这座美丽的维多利亚式小房子。
我租了一辆沃克斯豪尔，开车前往。
我拿出离心机和干冰， 还有针筒和试管。
谁是这个婚礼太阳系的中心？
她的催产素增长水平是最高的。
谁和新娘一样，爱死了这个婚礼呢？
有太多方式可以将我们与他人连结在一起了。
比如说，通过社交媒体。
现在这么多人都在发微薄。
我最近为韩国传媒系统做了这样一个实验。
他们让记者和编辑参与这个实验。
我想说，太令人惊讶了；无人能敌。
他当时正私下使用某种社交媒体。
这片高地上有800种不同的语言。
这里生活着世界上最原始的人类。
他们也不断地分泌着催产素。
催产素将我们与他人连结。
催产素让我们对他人感同身受。
让人类的大脑产生催产素， 真是再简单不过了。
让我来为你们展示一下。
我们发现，分泌催产素多的人， 会更快乐。
现在博爱博士告诉大家，一天8个拥抱。
警察属 调查此案的工作人员相当有效率。
他就是那个杀人凶手。"
他被判罪名成立，终身监禁 被运押至佛森监狱
情节简单，审判公正，调查完整。
那么 Carrillo 的不在场证词呢？
目击证人的证词不是绝对准确的。
这一切都是悄然进行的， 你觉察不到这一切的发生。
大脑无时无刻不在进行着记忆的重构。
所有的目击者作证时都说 现场的光线足以看清。
将这些实验数据和实际场景的效果都记录了下来，
这张展示的是从他们站的地方 径直看过街道的照片。
注意，调查专员的报告中 提到光线很好。
孩子们说他们看得很清楚。
我们可以看到，非常的暗。
他们的眼皮子便开始打架
这在整个美国司法审判过程中都很罕见。
他指着法官，这张照片是法官看到的情形
法官距离汽车三十英尺远，
从副驾驶座这边伸出一只手 指着你。
这时我开始有点担心了。
这个法官是那种完全不苟言笑的人。
他面无表情，连眉毛都没动一下。
我觉得这些没能改变一点点他的看法。
这只有三到四英尺的距离。
因为我知道人的眼睛只能看到18英寸远。
三到四英尺，跟一个足球场的距离 一样远。
这是他拥抱他女友外婆时的照片。
他和他的儿子现在都在加州大学 长滩分校求学。
通过这个案例 我们应该牢记住什么？
抗诉方始终反对并对抗着这种愚昧。
回想一下这个国家是如何选拔法官的。
跟别的国家有很大的不同，对么？
没有一个人想过，其实他们不可能看清凶手的脸
我们每个人就应该万分小心
我们所有的记忆都是大脑重新构造出来的
他说这样会让引擎过热。
而现在这一切都变了。我们可以乘车跨越整个国家
所以现在已经没有告诉我们要停用汽车的信号了
很好吧 不是么? 我们的建筑其实有相似的问题
在过去有空调之前 我们要砌一层很厚的墙
我提出首先应该寻找一个不同于现在的材料面板去做
我现在正在研究某些智能材料 和一些只能热双金属
它是什么? 它是由两种不同的金属薄膜组成的薄板
你可以看见这一面不同的反射
最后一项也是组成部分中的一个
蚱蜢有一套完全不同的呼吸系统
这是我们对此做的第一个尝试
是一个用于治疗失明的 假体装置
首先从失明这个问题谈起
现在你可以看到一张图片，一个视网膜和大脑
这是我们的研究 这就是我们制作的假体的功能
它由两部分组成 我们称为编码器和传感器
还没有其他的设备能 做到这点
我也不知道该不该用"酷"形容 不过就是那个意思
也就是说我们没有 真的换掉视网膜的构成部分
不是说我们做了个迷你设备 来替代每一个不同的细胞
我们只是用方程式 来提取视网膜的工作原理
它对病人的视力 有多大潜在影响？
我们对普通假体 和编码传感器的反应 各做了实验
首先我来说明 普通假体的实验结果
这是仅仅是我们尝试的头一个
我想说一些关于普通假体的问题
最后我想 强调一下的 是这个方法是广泛适用的
这是我还很笨拙的时候画的一幅画。
大家可以欣赏一下我那条气球图案的短腿儿紧身睡裤。
恩，这张照片是我 举着我的第一幅水彩画。
那么，今天我将它们逐一地介绍给大家。
首先，说说我自己的故事。这是2本我的随笔集。
所以，我又开始收集偶然遇到的东西。
无论你做什么都开心快乐。"
我切切实实地爱上了这个了解他人生活的片段的主意，
这个项目持续了足足有一年半的时间。
它叫做"我们感觉好"的。
然后，我把它这样展示出来。
这些点的直径也代表了 它里面句子的长度情况。
这些照片放大的同时也会调出它们相对一应的句子。
接下来，这个部分让我们加快速度动起来。
我们略带着统计学的思路看收集到的这些东西。
我们可以停住下落的雨滴看看它里面的感受。
它们是一些自动合并在一起的图片。
"我觉得我存在在一个倾斜的宇宙。"
"我能感受到我的癌症在蔓延。"
"我觉得骨感，但我并没有。"
"我觉得我戴着这顶新假发真性感。"
有些只有两三句左右的长短。
最近，我开始热衷于深度地挖掘那些单独的故事。
首先，介绍一个名为"捕杀鲸鱼"的项目。
在这整个过程中，我每隔5分钟拍一张照片。
每隔5分钟，拍一张相片。
只要我是清醒的，就把相机挂在脖子上；
是什么组成了一个故事？
我们都知道，故事要有人物，还需要观点。
故事也需要在特定的地方发生。它要有发生的情景。
它也要有自身的色彩。它看起来怎样？
它也有时间。什么时候发生？发生的日期、时间？
但如果你所想的是真实的生活，那就并非如你所想了。
如何从这个庞大的故事中提取出叙事的要点？
我建立了一个"捕杀鲸鱼"的网站来尝试表达这些。
这是那那里拍的一共3,214张照片。
我们可以根据颜色来选择看故事的某个片段。
这个红色的片段是 我所住的公寓的墙纸。
当我们移动到北冰洋这段时它的整体是白色调的。
红色调的引入在鲸鱼被分割的那一段。
它们按照时间的顺序排列。
这是在飞往阿拉斯加的飞机上睡了拍的相片。
休息时间在外面抽烟——我并不抽烟。
这真是令人兴奋的一条有关我睡觉的时间线。
这是捕鲸露营时在北冰洋上的。
这是积雪凝固的效果。他们用雪建起的防护栏。
下面我将为大家揭示一些故事背后的故事。
大家可以看到Rony*在这边分割鲸鱼。
让我们跳出这里，这是Rony在鲸鱼的尸体边。
这是拉着绳子的人们，正试图拉开分割好的鲸鱼。
这是鲸鱼皮或者鲸鱼脂，全部由这个团体来分配使用。
这导致他们拥有非常不同的价值体系。
所以，我去到他们身边与那里的人分享他们的观点。
最后，我会让他们许一个愿。
这是一个11岁大的学生。
他的愿望是当一名警察。
他有些早熟。这是他的双手。
一个17岁的学生。她的愿望是能生下来时是个男孩。
一位28岁的手机店老板。
她想一直务农直到她死去。
我们确实可以从它的手上看出她的故事。
一位21岁的僧侣。他非常的快乐。
他想在寺院里面度过漫长的一生。
他对于做鬼脸有点害羞。
她想成为一名独立的女性。
一位24岁的卡车司机。
但他的愿望是跟其他人一样度过舒适的一生。
她在路边生了一把火来取暖。
她的愿望是嫁一个有车的男人。
一位81岁的行商的农民。
我在路边遇到的他， 他实际上并没有家。
这些人是一个工作组 正在为高速路铺沥青。
他的愿望是挣些钱然后开一家商店。
一位75岁的农民。她在路边买橘子。
最后，这是一位26岁的尼姑，我跟她聊了天。
她的愿望是去西藏朝拜。
我说："哇奥，那你打算在洞穴中生活多久呢？"
但是，她在这里的尼姑庵已经生活了7年。
下面我们来听一下她是怎么说的。
乔纳森·哈里斯：也许你会死？ 女人：是的。
乔纳森·哈里斯：你希望这样么？
女人：啊哈，你知道的，这不是永久的。
女人：但，我更希望是四十至五十年。
乔纳森·哈里斯：四十到五十年？好吧。
女人：是的。那之后我就去天堂了。
乔纳森·哈里斯：恩，我祝福你。
乔纳森·哈里斯：我希望你所想的一切会成真。
再次感谢你的祝福，非常感谢。
实际上，他们今天应该还飘在那边。
祝愿这些虔诚的祈祷者的心愿可以成真。
你们可以在这里看到一些熟悉的气球。
让我来给你们展示一些样品。
这是一张泡浸过 无色光漫颗粒丙烯酸的纸.
而热变色颜料 在特定的温度下会改变颜色。
这些只是我们通常所说的 "智能材料"的一部分。
首先，因为我是个制造者。
要获得少量的智能材料是很难的。
其次，同样重要地， 创新总是来源于修补匠。
Beau Lotto:好的，这个游戏非常简单。
你们只要把看到的念出来就好了，好吗？
好，我接着会倒数，这样我们就可以一起念出来了
好，一，二，三！观众：你能读出这个吗？
BL：好吧。一，二，三！
BL：你们在读什么？那儿根本没字。
我刚说的是，把你们看到的念出来。对吗？
它明明写着，"尔门土卖十ム"对吗？
那才是你们本该念出来的。对吧？为什么会这样？
这是因为感知基于我们的经验。
对吧？它在汲取信息。它在产生行为。 这就管用。
但是我们现在讨论的是感知，对吗？
提问的问题在于，他们会产生不确定。
甚至晕船也是不确定的结果。
比如让我们对于曾经深信的真相产生质疑。对吗？
所以进化给出不确定性的答案是什么呢？
所以如果你给玩乐加上规则，你就得到了游戏。
而实验其实就是这样的东西。
第一步，是提出一个问题。
不过不管怎样我们还是做了。对吗？肯定的。
现在，我想与一位有些特别的人共享这舞台。可以吗？
科学和提问，是关于勇气的事。
Amy,可以请你上来吗？
AO：我们想出的难题是个"如果-则"规则。
这是个全新的实验，过去从没人做过， 包括大人们。
BL：也包括老师们，对于老师们来说那真是太难了。
他们做了简单的数学运算，平均，等等。
然后我们想和大家分享结果。这就是下一步。
所以我们去了，当然啦，去了夜店。
左边的那个杯子是我喝的，看到了？
引言就是，问题是什么以及为什么？
讨论就是，谁关心它？对吗？
基本上，这就是一份科学报告。
这是一份科学报告。我们要想方设法让它被发表。
这是封面。我们有好多位作者。
基本上每位的年龄都介于八至十岁之间。
它若是由成人写的话就能被发表了。"
于是我们做了什么呢？我们又把它寄回给了编辑。
它被五位独立评论员审核了， 然后被发表了。
它成了科研头牌杂志《科学》的编辑之选。
《生物学通讯》开放了它的永久免费共享。
它是这份杂志唯一一份允许免费共享的报告。
你们所做的，实在，真实而又惊人。
谁能比儿童拥有更多这些品质呢？
请代我恭喜你们的孩子们。"
我想通过一个物理隐喻来总结今天的演讲。
我能在您身上做这个实验吗？
哦对，就是你，来吧。很好。
科学就是冒险，这也是项不可思议的冒险，对吗？
BL：这是个科技的缩影。好了。
我们现在做一些简单的说明，好吗？
你得闭上你的眼睛，然后指出 我拍手的位置。好吗？
所以重点是什么？重点在于，科学为我们做了什么。
谢谢大家。BL：非常感谢。
整整十年以前， 我在阿富汗。
这些政权 这段时期内在我们内心创造了一样东西。
正因如此他们才开始起义反抗
正因如此他们才不愿接受
你们希望看到内战和宗派屠杀吗？
你们希望看到外国军队进驻你们的土地吗？"
这是我们最可怕的噩梦之一
什么也没发生 没有暴力 风平浪静
他们找到了叫"Facebook"的东西
找到了叫"推特"的东西
他们说： "这些孩子被误导了。"
这就是他们说宣扬的，这是他们的阴谋
"把这些孩子领回家去 因为他们被误导了。"
他们的父母去到大街上 支持他们
这就是突尼斯变革的由来
于是我们决定： 我们要把这些新闻都报导出来
我们要成为这些民众的喉舌
而卡塔尔半岛电视台收集了民众的声音 加以放大
到时候，人民会开始感觉到 一股新的势力正在发生
接着，埃及的抗议发生了 于是，穆巴拉克决定离开了
但是这种思维 仍然对这片 生养它的土地 充满赤诚
现在就是 阿拉伯世界发生变革的时刻
面对卡塔尔半岛电视台 他们开始结党营私
他们开始警告西方 "小心基地组织
基地组织主宰了我们的土地
这些人信仰伊斯兰教 想要建立新的Imaras
真不巧 人们现在可没那么好骗了
卡塔尔半岛电视台不是 变革的工具
我们在埃及被禁 我们的驻地记者 有的被逮捕
他告诉我："我们恳请你 不要关掉摄像机
如果你们关掉了摄像机 今晚将会发生一场大屠杀
你们实时报导解放广场的状况 就是在保护我们。"
因此，我们有机会 在阿拉伯世界 创造一个新的未来
我们不要重蹈伊朗的覆辙 进行错误的改革
我们应当接受人们的选择
不要拣选 我们所偏爱的人选去主宰他们的未来
我们应当成为他们的代表
未来就在眼前 未来就是现在
（热烈鼓掌） 非常感谢你们
您怎么描述这一事件的 重要历史意义？
而这个事件－－非常伟大；异常美丽
我们报导它并不只是 因为你必须报导一件大事
你是在亲眼见证历史的变迁
你是在见证一个新时代的诞生
而这就是这个事件的本质
百分之五十的点击率来自美国
我相信他们都听到了您的讲话
感谢您对他们以及我们大家的启发和鼓励
我不是很确定，在座的各位 是否都很熟悉我的照片。
我想先给各位看一些照片， 然后再进行我的演讲。
我出生在农庄， 那个农庄有一半以上的面积是雨林。
拿到了经济学的硕士学位。
我生命中最重要的事情 也是在这时发生的。
后来我在一家投资银行工作。
后来有一天摄影闯进并占领了我的生活，
它出版过书籍，也办过展览。
我在卢旺达见识了全部的残暴行径。
一天之内数以千计的人丧生，
和我妻子做爱时，没有精液射出 而是流血。
我去巴黎看了一个朋友的医生 告诉他我病的很严重。
你必须停下来，如果不这样的话你真的会死。
刚好有一个很大的巧合。
我的父母这时都已非常年迈，
我们继承到这块土地的时候，它和我一样死气沉沉。
我还是孩子的时候，它有一半以上的雨林。
为了开发新的建案 我们毁弃了大面积的森林。
Lelia想到了一个好主意，很疯狂。
她说：不然我们恢复这里的雨林吧？
你说你出生的地方好比伊甸园，
我们重新建造一个伊甸园。
把我们的这块土地变成森林公园 是很必要的事情
我们这么做了。我们把这块土地还给自然，
在洛杉矶，旧金山湾区， 捐款在美国可抵税。
我们也在西班牙，意大利，巴西募款。
生命开始回归，我有一个很大的愿望 要重拾摄影之路
这一次，我的愿望不再是 跟从前一样只拍摄人类，
我也希望看到我们 我们在用石头器具的时候，
这点来讲我们必须保护森林。
呃，这个 谢谢，非常感谢。
这是我必须努力争取的 让它保持现状
但我们创造了一个巨大的矛盾。
为了建立这些，我们毁弃太多。
这里，在西海岸，你们的森林被摧毁了。
这里，不是吗？红木林也消失了。
以非常快的速度，消失不见。
印度没有树木。西班牙没有树木。
我们必须重建这些森林。
这是我们生命的本质，这些森林。
对水资源系统来说，树木是至关重要的。
我要举一个简单的例子，你们就能很容易的理解。
但对我，一分钟，就干了。树也是一样。
树木是我们地球的头发。
如果有树木的话，树根会蓄住水分，
满目疮夷，土地侵蚀干涸。
但你们能看到图片中有很多小点
现在我要展示最后一张照片。
我们现在土地上有200万棵树。
朋友们，这个做起来很简单。我们做到了，不是吗？
我们可以应用到世界的每个角落，不是吗?
我相信我们可以共同努力做到。
我对我在研究中了解到的事情感到害怕。
在那个时代，这就是科技的高度了。
他们还拥有一套全国性的加密的 无线电通信系统。
想想投注于这个系统中的创造革新。
想想构建这个系统所需的基础设施。
这怎么可能呢？这完全没有道理啊。
我们一直低估了 罪犯和恐怖分子能做到的事情。
想想看2008年发生在孟买的恐怖袭击吧。
但是在恐怖活动当中，重型火炮早已屡见不鲜。
枪支和炸弹更是毫无新意了。
这些袭击者配备了移动电话。
他们可以使用卫星地图。
他们拥有卫星电话，甚至夜视眼镜。
但是他们最大的创新之处也许是这个：
他们实时进行着一切行动。
他们利用它做了什么呢？
他们利用它发挥了重大的作用。
他们问这个男人："你是谁， 你在这里干什么？"
这个男人回答道： "我只是一名无辜的学校老师。"
他的前额是不是秃顶？他是不是戴着眼镜？"
"没错！"现场的恐怖分子回答道。
操控中心找到了他，并且对他的身份进行了匹配确认。
一个搜索引擎可以决定 谁可以活着，而谁必须死。
这就是我们所生活的世界。
让我们想一想究竟发生了什么。
这就是激进分子利用公开性所能做到的事。
这件事发生在大约4年之前。
他们未来又会做些什么？
尽管它并不仅仅关于恐怖主义。
这里也存在着一个犯罪领域的巨大的范式转变。
你们看，你们现在也能进行更多的犯罪活动了。
很久以前，罪犯的犯罪工具只有刀和枪。
之后，罪犯转而抢劫火车。
随着历史的前进，网络 让事情更具规模化。
在那次事件中，超过1亿用户的信息资料被劫取了。
当然，不单单是偷取东西。
还有很多的科技途径 可供罪犯开发。
当小机器人为你弹奏音乐时，他们的确很可爱。
但是，他们适应得非常快。
顺便提一下，它们的飞行时速超过600英里。
我们都看过3D打印机，
你们再也不需要将枪带入英国了。
科技将会为更庞大的打印机开路。
恐怖分子清楚这一点。黑客清楚这一点。
只要你能控制代码，你就能控制整个世界。
这就是等待着我们的未来。
当然，我们的科技发展将不会止步于人体。
目前，我们的科技正慢慢深入细胞层面。
这对他们来说是一个巨大的挑战。
那么罪犯将如何滥用这项技术呢？
利用合成生物学，你能做一些相当优雅的事情。
可见，我们在未来如何运用酵母 将会变得相当有趣。
对人类基因进行排序的费用正在迅速下降。
这对我们而言有着极为重大的影响。
但是事情远不止这么简单。
那么未来我们要如何保护他们？
我们下一步该怎么办？关于这一切，我们该做什么？
这是我一直以来被追问的问题。
我并不知道所有的答案， 但是我知道一些事情。
只是说一说。只是想一想。
执法活动在当下仍属一个封闭的系统。
它虽以国家为基础，但威胁是国际性的。
对DNA进行排序的费用将会低得微不足道。
在未来，任何人都将拥有它，我们都将掌握它。
因此也许有一个更彻底的方式，我们看看这个。
或者如果我们将它提供给几千人将会怎么样呢？
然后我们都能够投身于帮助他人。
关于这项工作，我们已经看到了一些实例。
我们能为此做些什么呢？政府已经被证明毫无效用。
他们以生命之血构建人群地图记录了毒贩的所有活动。
这次威胁相当严峻，而全力备战的时间正是现在。
我可以向你们保证恐怖分子和罪犯正在加紧准备。
改变世界的工具 在我们每一个人手中。
这是我在做警察的时候经常 应用的科技。
这项技术在我们现处的时代已经过气了。
我们已经看到了犯罪和恐怖主义的范式改革。
因此我邀请你加入我们。
毕竟，公众安全事关重大，不能仅限于专业人员参加。
我到处都能看到、听到、感觉到这个词语
真正的安全、安全检查、安全监视、安全核查
为什么所有这些对安全的关注让我感到更加的不安全？
事实上，我认为安全是抓不住的，是不可能的
也会令我们改变。没有什么东西是安全的
事实确实如此，当然除非你一生都要致力于寻求安全
你无法去很远的地方，或是做些太出格的事情
你成为了一个基督教徒、伊斯兰教信徒或者是犹太教徒
你是印度人、埃及人、意大利人或者美国人
你是异性恋，同性恋，或者你从未有过性行为
或至少，当你向他人介绍自己的时候如此宣称
你成为了某个"我们"之中的一员
为了安全，你对抗"他们"
你一直待在你的地方，因为那是你的安全区
你必须和入侵你地盘的人斗争
你的国家，你的宗教定义了你
但事实上这些东西所做的便是关上你的思想之门
现实中，这些并没有真的使你变得更安全
那些与你不同的人，那些现在被你称作敌人的人
你时时刻刻小心保护自己
这成为了你的任务。这就是你所做的一切
想法变得简短，化成简单的字节
就是这世上只分好人和坏人，罪犯和受害者
这世上不是支持我们的人，就是反对我们的人
我去过波斯尼亚的难民营
我在巴基斯坦遇到妇女 因为被泼强酸而毁容
我喜欢听他们谈论现实之外的另一个世界
我在V日的圈子里发现这样的人 我们称之为V勇士
在这个星球上，这样的勇士即使没有上百万也有几千人
我做个大胆的猜测，在这间屋子里就有很多
他们打破了现有犯罪者和受害人的存在模式
我想说说我遇到的一些这样的人
我非常喜欢接下来的故事
政府最后做出决定 不允许《阴道独白》在乌干达上演
他们因一场没有发生的演出而筹集了一万美元
在明尼苏达州有个叫凯瑞•路佛森的女孩
我三年前在东非大裂谷地区遇见了艾格尼丝
八年来，她步行穿越东非裂谷
在步行的途中，她把信息传递给那些母亲们和父亲们
让1500个女孩免受刀割
在她有了吉普的那一年，她让4500个女孩免于刀割
于是我们问她，还有什么我们能做的吗
她说："如果你们能帮我筹到钱，我就能开一家收容所
不是对失去的东西视而不见，而是直面伤悲
真正的安全不是对自己不了解的事物妄下评判
真正的安全是渴望密切的联系而非追逐权力
真正的安全无法购买，也无法安排，更无法用炸弹确保
我不把价值观和信仰用做武器
在共享的未来中，这些都将只是共享
你怎么样？有没有觉得累坏了？
想象一下，如果你曾遭受强奸，并为此抚养了一个男孩
首先，我是一位书呆子。
所以我只能自己找寻答案。
但是我能用这个纸巾吗？
这个答案能从内蕴能量中找到。
擦干净它，再把它扔掉。
现在我要说的是操作能量。
恩，现在一张纸巾看起来好多了。
别想纸巾了。让我们看看海绵，
那正是我和我丈夫正在做的事。
而我们想知道我们到底可以有多环保。
我们想知道我怎么能做的更好。
第一，我们先消减一部分。
然后我们建造一个大型 的太阳能收集板。
我们之后做了一个框架。
我们之后发现 一件惊奇的事。
但所有的媒体都在关注它们。
所以问题是： 我们如何把那些找回来？
但是在我眼前最终显而易见的事中。
显然，我需要从TED走路回家。
但是在Blog中有对于所有 能量总量的计算。
你们中有多少人喜欢节奏？
很好，很好，很好。（欢呼）
（鼓声） 这么说吧，我喜欢各种节奏。
跟我一起说，节奏数学。 观众：节奏数学。
克莱顿•卡梅隆：节奏数学。 观众：节奏数学。
克莱顿•卡梅隆：节奏节奏。 观众：节奏节奏。
克莱顿•卡梅隆：节奏数学。 观众：节奏数学。
所有这些类型的节奏 都是4拍 再分为3组。
是的，3是个神奇数字。
3是个有点嘻哈味的数字。
分为3组到底是什么意思呢？
好，看好了，这么想一想。
把音乐的基本单位当作1美元。
1美元有4个25美分，对吧？
一个4/4拍也是一样。
克莱顿•卡梅隆：好了，有感觉了吧？
现在，把这3组，每组4个， 变成4组，每组3个。
1-2-3-4，1-2-3-4，大家一起来！
克莱顿•卡梅隆：这就对了。
1-2-3-4，1-2-3。
1-2-3-4，1-2-3。
1-2-3-4，1-2-3。
1-2-3-4，1-2-3。好。
这就是我说的节奏数学。
你们也一起来？节奏数学。 观众：节奏数学。
克莱顿•卡梅隆：节奏数学。 观众：节奏数学。
克莱顿•卡梅隆：节奏节奏。 观众：节奏节奏。
克莱顿•卡梅隆：节奏数学。 观众：节奏数学。
克莱顿•卡梅隆：好，现在再用摇摆节奏同样试下。
1，2，1，2，1-2-3-4。
节奏数学。 观众：节奏数学。
克莱顿•卡梅隆：节奏数学。 观众：节奏数学。
克莱顿•卡梅隆：节奏节奏。 观众：节奏节奏。
克莱顿•卡梅隆：节奏数学。 观众：节奏数学。
克莱顿•卡梅隆：好，嘻哈。
现在我来更快一些的3个一组 叫做三连音。
三连音三连音。跟我一起说。
克莱顿•卡梅隆：三连音三连音。三连音三连音。
那就是，为什么我们和其他动物 都有大脑呢？
动作是你唯一 对世界产生影响的方法
当然也不尽然，另一个办法是通过排汗
所以说，我是个运动沙文主义者
答案其实是非常少，因为这是相当困难的
我们让机器人决定如何走棋时候的表现如何呢？
所以这方面完全没有问题
所以其实这是个很简单的算法
现在我来介绍一下最高端的机器人技术
这位博士生训练这个机器人 向这个玻璃杯里面倒水
这很难实现，因为水会洒出来；不过机器人能做到
但是机器人无法达到任何接近于人类的灵活程度
现在我们再来与 最尖端的人类性能做比较
我会播放艾米莉・福克斯叠杯子 获得世界记录的场景
观众里有美国人的话一定知道叠杯子这个游戏
下面就是她创下世界记录的实时情况
你送出一个指令，令肌肉收缩
但问题是 这些信号远没有想象中的那样完美
我这里所说的"杂音"不是指声音
推广来说，杂音就是相对于正常信号的干扰信号
更何况外界环境和要执行的任务 常常模糊和变化着的
看这个茶壶，可能是满的，也可能是空的
基本思路是先做推断，然后做出动作
在推断中，我们要建立对于当前情景的"信念"
信念可以是 "我的胳膊在空间里的什么位置"
也可以是 "我在看一只猫还是一只狐狸"
不过我们要把信念用概率来表示
0到1之间就表示不同灰度的不确定程度
不过还有第二个信息源，事实上也就是先前的知识
因为我们在一生中在过去的记忆中积累知识
我不详细解释这个公式了，但是这个公式非常漂亮
不仅有和谐的内在美，还有实实在在的说服力
现在我举一个直观的例子
根据贝叶斯的理论 你现在有两个信息源
那么现在，两个信息源都包含重要的信息
并且这是整合信息的最佳方案
这说明 我们实际上都是天生的贝叶斯推断器
那么贝叶斯公式里很关键的是这一项--预测
也就是说我们要对未来的可能做出预测
不过我们能想象大脑内部发生了什么
好了，那我为什么非要多此一举来预测呢？
毕竟最终我总能得到同样的回馈
不过这样确实是有原因的
所以感官回馈现在有两个来源
希望两者的差值应该就是外力的结果
剩下的其他部分就是外界对我的产生的作用
那有什么证据支持这点吗？
我们认为最直接的着手点 就是挠痒痒这件事
在这里我展示我们实验的其中一部分
这里的重点是 试验者的右手一直做同样的类正弦动作
左手一直在被同样的类正弦动作挠着
唯一我们改变的就是因与果之间的步调
再从0.1到0.2秒 越到后来越痒
所以我们需要一个更客观的办法 来评估这个现象
其间几年中，我有了两个女儿
而小孩子们之间的冲突升级一般都体现在用力大小上
他们预测出了感知到的结果，然后减掉了
所以我们决定在实验室里做这个测试，好了
我们不用小孩子，也不用打的 不过概念是相同的
我们找来两个成人，告诉他们来做个小游戏
这里显示了玩家一和玩家二面对面坐着
开始的时候这里有个电机 连着小杠杆，作为传力器
小电机向下对玩家一的手指施力 持续3秒钟后停止
然后玩家二被告知记住这个力的感觉
用另一只手把同样的力施加回来
这两个玩家轮流来回 施加方才所受的力
所以他们互相不知道对方遵循的规则
而我们测量的 是力的大小关于回合次数的函数
况且有一个巨大的鸿沟 横在动作任务和运动系统之间
意思是我们有无穷多种方式越过这个鸿沟
来考虑仅仅是点到点的移动
我可以在无穷条可能的路径中 选出这两条
所以我有非常多的选择余地
不过结果是，我们都特别典型
都基本上用同一种方式移动
好了，这仅仅是一堆点在动
那我们为什么 用这种特定的模式移动呢？
来想想真实情况可能是什么
假如我们并不都用同一种模式移动
那么在进化级别上，动作越来越优化
另外，也许在一生当中，学习会让动作更优化
那么，是什么决定了动作的好与坏呢？
但是还有杂音附加在上面
我们唯一能确定的是，两个方式的可变性会不同
所以我们的原则之一就是避免施加太大的力
而且了解怎样做到这点是需要费一番脑筋的
不过同样具有相关价值的 是在疾病和康复方面
有很多病症有对动作产生影响
我们只需要存储能对动作产生真正影响的事情就行了
这样想的时候用法就不一样了
安：噢的确很有趣。非常感谢你。
这是一项改变世界的发明。
但是，烟雾警报器不防止火灾。
引起这些火灾的一个主要原因就是电。
呃，我和几个朋友琢磨出来了一个办法。
那么电是怎样引起住宅火灾的呢？
我们的发明必须解决所有这些问题。
呃，1879年，爱迪生发明了断路器。
然后电源插座需要足够智能地去做这件事。
现在，每个家庭电子系统 变成了一个智能的网络。
电器的安全操作参数 被嵌入它的插头里。
我们把这项技术成为EFCI， 电气故障电路断流器
光是在北美， 就有100亿个电源插座。
潜在的能源消耗是非常非常可观的。
到现在，我们已经申请了414项专利。
今天我要谈的 是关于在低能源供给下的医疗技术设计
我在这些国家学习医疗系统
背景是 一台非常精密的麻醉器
要操作这台机器 医院需要具备一系列条件
这是马拉威一个乡下医院的 供电情况
在这个医院和这整个区域 没有一个生物医学工程师
最后我想你们了解了它的基础设施不佳
这家医院接入的电网非常弱 经常停电
这整个医院常常就是靠 一台发电机运作
可以想象 发电机若是出了故障 或者燃料耗尽会如何
这不仅是不合适的 而且不安全
第一例手术正好是产科手术
能马上实施麻醉 因为是紧急情况所以这一切很重要
一切都很顺利 后来停电了
因为没有电机器就不能运转
我的同事，鲍尔･芬东医生 就处在这样的情况下
他是马拉威一家医院的 首席麻醉师，那是个教学医院
我得做点有用的东西。"
现在我来解释一下它的运作原理
有电力供给时 一切是从基座开始工作
下面有一个内置的氧气集中器
你已经听我提到过几次氧气了
但是当有电的时候 氧气集中器就采入室内空气
唯一的区别是 你用的只是21％氧气
但我们有一个超常寿命的电池
这是唯一一部分依靠电池的
不论 是否有电 有时候病人需要协助呼吸
这是麻醉的现实情况 肺部有可能麻痹
所以我们加入了手动风箱
我们见过三到四小时的手术 用这个来保持病人呼吸
所以这是个操作简明的机器
我不想说它简单 而是操作简明
而且它也是按其使用环境来设计的
这是个不可思议地很粗糙的机器
它能承受 在乡下医院里 会出现的过热和磨损
目前为止结果还是很好的
他们在巴尔的摩有一个非常棒的麻醉实验室
我谈了很多关于麻醉的内容，我总是这么做
能不能施行安全的手术？
我希望能在三分钟内为此做些改变。
因此，我希望说服你其实复杂 并不总是繁杂。
我是一个生态学家，我研究复杂性，我爱复杂性。
我研究自然界中，物种彼此之间的关系。
而这是食物网现在的样子 非原生的鱼类大量涌入后
所有灰色的物种消失了。
有鱼的湖会有更多蚊子，虽然鱼会吃蚊子。
现在换个角度，用美国政府来看 真正复杂的问题。
这是美国对阿富汗镇暴策略的示意图。
几个月前出现在纽约时报头版
马上被媒体嘲笑着 因为这张图表实在是太过复杂。
这很明显的是个复杂的问题， 但它繁杂吗？
我可以拿出来大讲特讲。"
当你看到一个像这样的图表，你不需要感到害怕。
我要你觉得开心，感到松了一口气。
因为简单的答案会浮现。
我们发现在自然界里，复杂的反面 其实就是简单
现在你只需要谷歌一下。只要在那上面查一下。
我希望我在大学时就有这个网。
歌名是"所有的答案"。
呼！这首歌我一点错都没犯，真是个奇迹。
下面这首歌 来自一个梦境--一个儿时的梦。
它的歌名 是我设想里的专辑名之一 除了有几个问题
并且它是个造出来的词。
所以这就是我的"弹拨若然娜"。
它以一个阿根廷韵调为基础 一个小型嘉年华的韵调。
首先 - 有什么疑问吗﹖
首先﹐我必须说我不是来自这里
而是来自一个文化完全不同的地方﹐你发现了吗﹖
但不用担心 - 美语对我来说没问题
毕竟这是你们的语言﹐与我无关
大会要求我到这里来朗读我的书
书名是"整理艺术"如你所见 这是一本图画书
整理艺术﹐是一个非常新的名词
于是我决定帮他一把 把这些方块整齐地堆起来
我觉得他现在看起来没这么悲惨了
从一个非常简单的例子开始
我们可以很清楚的看到﹐颜色一篇混乱
他好像不知道怎么把不同颜色放在一起
这里有这张作品的不同元素 把它解构以后
可能当时克利先生赶时间 可能他正在赶一班飞机
现在看看经过我整理以后
不过那只是初级的整理罢了
现在我们来看看比较复杂的图片
所有东西都被随意的扔到这个空间里
于是 - 让我来规范整理这张图画
没错﹐有些人在这里会拍手 但这是比较瑞士的方式
我们瑞士出名的有巧克力和起司﹐火车准时
一切井井有条的时候我们才会快乐
让我们再举一些其它例子
就像我们一边讲电话一边在纸上乱画的那些东西
这是我的 你可以看到我们节省了很多空间
我知道你们仍然有点存疑
让我念一段说明给你们听
是﹐当然我也可以翻译﹐但你们也不会更了解的
连我自己都不太懂﹐至少听起来不错
在座的每个人都坐的很整齐
现在大家举起你们的右手
我们用来写字的那个手﹐除了左撇子以外
然后﹐我数到三﹐现在看起来还很整齐
当我数到三的时候 你们就跟后面的那个人握手
我们可以从以下的例子里看到
在这里你看不清楚 这些颜色和形状画的是什么
经过整理以后﹐很明显﹐这是一个晒伤的女人在打排球
这是 Keith Haring 的作品
它就叫"无题"﹐取得真好
这里有27个粉红色的方形﹐只有一个粉红弯形
你也可以把它们组合在一起
最后你就有一整个清单可以排列
就像我一样 其实也有几个艺术家是比较有条理的
但我仍然觉得他可以再更有条不紊一点
把这些都加起来﹐你就可以这样做
你看 很多人问我是什么让我这样做的
这必须要追溯到﹐我时常住在旅馆的那段时间
有一次我有机会住在丽池五星旅馆
书﹐衣服﹐牙刷等等﹐很不错
我每次回房间的时候一切都回归原位
有一天早上﹐我在梵高的画上挂了这个标语
这个房间从1888年以后就没整理过了
当我回来的时候﹐它变成了这样
是吗﹖但我比较喜欢把它整理成这样
有些人会把它做成苹果派
目前为止﹐我已经整理了很多我想要处理的图画
就像这个 Jackson Pollock 的作品
像 Meret Oppenheim 的毛杯
点彩画派便是所有画都是由 点和像素组成的
你可以晚点把它们清点一下﹐如果你想要的话
没有教科书﹐至少现在还没有
这是"我们创造的未来"
这是由 Pieter Bruegel 所画的广场
你把每个人赶回家以后就变成这样
但或许你会自问 那这些人都去了哪里﹖
当然﹐他们还在。他们全在这里
嗯好﹐我差不多已经讲完了
如果你想看其它例子﹐你可以到楼下的书店去买
我很荣幸为你签名﹐你想要我签哪个画家的名字都可以
你看﹐英国国旗可以变成这样
我是说﹐我想我最好赶快离开
因为它已经成了一个热门话题了
幸运的是，我的巴西朋友们 非常乐意帮忙
这很显然是一桩悲剧 并且情况正变得更糟
在葡萄牙语里，它的意思是："闭上你的嘴"
我从巴西朋友那里听到的是 这家伙只会讲陈词滥调
他一张嘴就会使最精彩的比赛 变得淡然无味
从这个故事中 我们可以学到几样东西
假如行动就那么简单 那是很容易处理的
估计有超过500万的巴西人在用
这比英国或美国的使用比例还高
Twitter最近做了一项研究
对当地的Twitter用户进行了分析
这是非洲裔美国人占全国人口比例的 两倍
但一般来说，我们这里大多数人不会那么做
我们看不到一个更大的世界
他参加在佛罗里达的一个科技会议的时候
尼哥罗庞蒂说，这是疯狂的
任意时刻，比特都可以在世界的任何一个地方
尼哥罗庞蒂确实说对了很多东西
但在这一点上，他却完全错了
事实上，在很多时候 原子要比比特更具移动性
那里发生了政变，出现了军政府
该国的新闻出版也遭到了钳制
那也许正是我们此刻 该关注的地方
我认为其实是这么一回事
我们以往 特别关注全球化的 一些基础设施建设
我们关注有哪些技术构架 使得全球化成为可能
这些构架就包括国际航空线
在伦敦上飞机 当天就可以到达班加罗尔了
假如转一次机，你就能到达斐济首都苏瓦
这个世界相当的起伏不平
有些地方之间连接的很好
比如伦敦和纽约之间就有 非常庞大的空中交通往来
但你看这个地图 看上三两分钟
你会发现 从南美到非洲就几乎没什么空中往来了
还有一些地区是 被系统性的割裂开了
这就是我最近十年 在关心的一个事情
这个世界正变得越来越全球化
彼此之间联系越来越紧密
更多的问题开始变得全球化
但是我们的媒体却走得离全球化越来越远
现在只有12%到15%
这带给我们的是一个不够真实的世界
Alisa是Public Radio全球的总裁
以及其他几个曾被美国侵略过的国家
这两者基本就是美国媒体关注的重心
甚至是新媒体也 没有带来很大的改变
你会发现 北美和西欧受到的关注最多
但是我想你基本不会这么做
我们以为我们已经可以看到全球图景了
这就是我们需要解决的问题
下面要带给大家一个好消息
过去6年，我跟这些人在一起
他们都是"全球之声"的志愿者
他们都是来自全球的博客作者
我们的使命就是要给世界的媒体解毒
我们是2004年开始的
也许你也注意到了，我们做得还不是非常好
而且我也不认为单凭我们自身的力量 可以解决问题
他们做的是简单得多的 事情
非常巧合的是，当时马达加斯加 发生了暴力政变
大多数的独立媒体都被关闭
但我想这里大多数人 应当是不会马达加斯加语的
可是，这仅仅是机器翻译
于是你看到的翻译也许会很滑稽
也许你会认为这有点疯狂，事实不是
这是一群叫"译言"的家伙
它是一个 有15万志愿译者的 群体
他们会主动的去发现英文互联网的有趣的故事
并且所有的翻译都是免费阅读的
他们中间至少有一个人能说出些有趣的东西吧
我们在网上寻找信息的时候 我们通常有两种策略
假如你知道自己要寻找什么，搜索是很棒的
他们关注的东西也许我们也感兴趣
但这种做法的问题是 你最终会跟随大众
她的工作也许是全球最困难的工作之一
也需要知道本地有些什么新闻
我们可以把她的角色看成是一个DJ
我相信这样的事情由机器来做并不一定是最好的
但有了互联网，她可以告诉很多人 她们可以阅读什么
并且你也可以找到她的推荐 假如你对中东感兴趣的话
它是专门关注非洲技术圈的 群体博客
也许你会问 为什么我要关心这样的事情啊？
这个家伙也许可以给你解释
他的网名是 White African
这时我们就不得不谈起"异国癖"
叫"达尼·琼斯走世界"
每一周 达尼·琼斯都会去到一个不同的地方
跟他们一起训练，而后一起比赛
之所以这么做 不是因为他要学会泰拳
对于我们有些人可能这个语言是音乐或食物
单单做出个人的决定去寻找更广的世界 这还是不够的
我们需要找到一种方法 去改变整个系统
改变互联网，改变我们的教育
我们都要学会养成一点"异国癖"
这正是我所努力为之的事情，我需要你的帮助。
牙齿有点怪的那位 还有旁边那位
事实上那一整排都不大正常
这不太好 是的 真的很糟糕 拜托别看着我
我就是四个人中的那一人 谢谢
这算是个线索 有点不太对劲
我的精神疾病 我都根本不想谈论它
那我谈些什么好呢 好吧
"像风一样跑 Veruca! 快跑！"
我就这么说吧 有些好消息
有些好消息 首先 我想说 我们一路走来经历了很多
它是有完整意识的 它有新生的脑叶
因为有枕叶所以我们能看到世界
因为有颞叶所以我们能听到世界上的声音
我不知道你们能不能看清楚
吱吱 那么 对每个 这是我自己画 谢谢
我这里也有些坏消息想对你们说 我有些坏消息
比例不是四分之一 而是四分之四
我们还没准备好过21世纪
我很抱歉做了坏消息的信者 但有人得告诉你
小猫咪 喵 快乐快乐快乐 人类 完蛋了
完完全全 彻彻底底地 完蛋了
如果真的发生了 我们可不可以不再冠以污名
[非英语] 关于这大会 我最享受的事之一就是
都跟"万物为何"这个话题有着多多少少的关系
虽说是常识 但也还是很重要的
背景辐射过于静态 普通光谱分析根本无法检测出来
但有些时候我们也会觉得 当许多人 -- 你们懂的
但是呢 -- 你们懂的
我写了首歌 希望大家喜欢
不是随便哪一天 但反正就是一天
明天一定会到来 这是毫无疑问的
重要的是要记住 这次模拟是成功的
你可以伸手触碰 -- 这些东西都是有形态的
你可以把东西从这儿移到那儿
我要唱的最后一曲 跟这首很相像
我希望你们等会能听出来
我能这么做是因为我其实是两个人。
压力好大。我要怎么把它做好呢？"
所以我只希望它的难度比较适中。
问题是这样的，哪条水平线更长一些呢？
听众：一样长。 艾迪奥本格：一样长。
他们不一样。上面的那条比下面的长10%。
目的是为了教我们什么是视差效应。你们还记得吗?
你们曾碰到过，你们回答，"一样长！"你们答错了。
不知不觉间 这个世界运行的规律已经改变。
你当时没注意到？我的意思是你错过了它。
你很可能——不，你就是没注意到好吗。
你其实不相信我，不是吗？好吧。
我们花了数十年去研究如何把理念变为现实。
理论上说我们应该很擅长创造才对。
有时会更糟糕。所以这个案例就到此为止吧。
这里有断摘要，我只挑些重点。
我永远也不会得到爵位了。我没戏了。
有一点可以肯定，世界正在加速中。
互联网把所有的事情都变成了光速。
科技让我们的世界以指数级的加速度加速前进。
眼下，世界正如火箭班呼啸加速。
不停的加速。还不止如此。
交流和互动之频繁令人震惊。
于是我们还做了第三件事。
之所以这么说是因为，我们衡量事物的标准变了。
大小和规模的含义和从前是天壤之别了。
世界范围才是我们衡量的标准。我们都知道。
他们只是打个比方。你们遇到过没？
他们觉得自己实在打比方，但其实不然。
我知道，这一点也不好玩。你们还在听吗？
所以水继续流。他关上龙头。终于解脱了。
水流越来越大。越来越急。不可思议的事情发生了。
现在我们该怎么应对这一切呢？
如果你犯了错，你失败了。什么后果呢？
好吧，后果很严重，因为你本可以求助有经验的前辈。
答案就是，不要做和别人不一样的事情。
现在突然老板告诉他们放手去做，但是没人会当真。
你们明白了吧，在新世界中有两种方式会导致你失败。
好吧，免费的午餐！你比那些成功者更值得重视。
它其实是伊扎克•拉宾说的
但拉宾依然把伊朗 当作地缘战略伙伴
三分之一的犹太人 留在了巴比伦
他们就是今天的伊拉克犹太人
不过，即使在当代 有时关系也会变得比较密切
伊朗越是被孤立， 以色列和巴勒斯坦才会越和平
要打败我们的遏制政策 不是意识形态。
双方就这样错失了 每一个机会
这甚至不是意识形态的冲突
而要和你的敌人和解"。
第一个问题是我们为什么要 担心疫情的暴发？
我说"我们"是指我所在的对外关系委员会
也就是说你所携带的微生物与你一起周游世界。
下面我就要讲为什么我们会暂时幸免。
病毒同样 沿着候鸟的迁徙路线而传播。
疾病全球大流行时，这对我们帮助不大。
大家可能都听说过，我们正在储备疫苗。
并且还会给防止病毒的准备计划带来巨大的破坏。
举个例子，所有的口罩都是中国制造的。
关闭机场看起来是反其道而行。
这并不是那些常见的变化多端的流感。
而且，感染了病毒却没有发病的 不是很多。
现在你可以假设，政府要做点什么了吧。
一半的州在一两周之内 就会没有床位了。
40个州已经面临严重的护理人员短缺的局面，
一旦疫情爆发，麻烦就大了。
那么，人们在拿这些钱干嘛呢？
全世界范围内的演习和训练。
让我们假设疫情爆发了。
所有人都要行动起来发挥作用。
主要结果是出现了非常混乱的局面。
这些人中大多数并不真正了解他们的工作是什么。
没人知道命令下达的途径。
剩下的就是地方上的事了。
所有的事都取决于你所居住的郡。
不幸的是，它仅仅针对目前流行的H5N1病毒株。
我们知道病毒是会变异的。它会成为一种新的病毒。
疫苗很可能就失去作用了。
这就引出了我们下面的结论。
如果你是你们当地那个镇的镇长。
我们应该下令让人们把宠物都圈在家里吗？
香港有。我们这里没有任何类似的设施。
北京SARS流行期间，隔离似乎的确有用。
我们整个美国都没有 相同的关于隔离的政策。
在一些州里不同的郡有不同的政策。
鼓励远程办公吗？什么才有用呢？
英国政府设计了一个远程办公模式。
经济基本处于灾难性的状态中。
那还只是上班族，银行家。
医学研究所试图研究口罩的问题。
或者我们能用别的种类的口罩代替吗？
如果你现在上网，你能找到那么多的虚假信息。
最后你就会买这种所谓的N95口罩。可笑。
我们已经储备了足够30%的人使用的达菲。
我说够用，是指够两个星期用。
联邦政府放弃了大部分职责。
每个城市，每个郡，每个州都在各行其是。
规则 和想法大相径庭。
第二波变异株极具杀伤力。
第一波时我们还有足够的医护人员。
死亡人数总计70万人。
实际死亡人数我们不是很清楚。
保守估计是三千五百万。
这个数字是根据欧洲和北美洲的数据统计的。
所以，一个坚定地信念是在贫穷地区 死亡人数更高。
那么，我们准备好了吗？
作为一个国家来说，我们还没有。
什么口罩有用？什么口罩没用？
医学研究所研究认为 口罩不能反复使用。
就目前来说，大部分准备工作 都存在严重缺陷。
把压力施加在需要施压的地方。
英国的银行模式至少表明 远程办公可能有用。
但是你能那样维持你的公司吗？
如果你有一个网站的话，也许你可以。
很高兴回答你们的问题。
观众：决定疫情持续时间长短的因素是什么呢？
我可以给你一堆草率的说法，这个，那个，还有别的。
但是我可以坦率地说我们真的不知道。
但我们并不十分清楚这些是如何发生的，为什么发生。
真是个很复杂的生态学问题。
观众：你在寻找什么样的起因呢？
你知道的比我们这里任何一个人都多。
可以说，如果这个起因发生了，流行病就将发生。
LG：当你发现任何 人际传播的证据时。
观众：有些研究表明他汀类药物可能有用。
但我们不能完全明白原因。
我们完全不知道后果如何。
而我所想的是试纸诊断。
来告诉你是否感染了H5N1。
我的意思是100%的致死率 是相当严重的。
感染人群里到底有多大死亡率，、
但是事实如何，我们确实不知道。
但是1918年的流感并不是这么回事。
我从未见过与之类似的东西。"
整个免疫系统将集中在肺部。
但这并不是细菌性肺炎，
不能够对疫苗产生免疫反应的肺炎。
那么我们一个一个地说说这些人。
这个文章就叫做"像你可以想的那样"。
我们没有根据图书馆 和目录系统等等那样做。
大脑是通过联合协作来工作的。
所以，他提议了一种机器， 他把它叫做麦麦克斯。
并且没有人知道关于它的任何事。
所以这是电脑被发明之前。
他提议把这个机器命名为麦麦克斯。
他当时正在他们在远东的图书馆里阅读这篇文章。
这种系统是设计来增强人类智力的，据说。
这是道格•英格尔巴特。
他有他的头戴式话筒，就像我得到的这个。
所以这也是鼠标的来源。
这是道格•英格尔巴特。
并且我们发表了世界上第一个超文本系统。
在它发布的当天，他们做了12页的华尔街日报增刊。
我们开发了这种产品的个人电脑版本 和麦金塔版本。
并且，我们的个人电脑版本变得十分成熟。
80年代后期，有一些这个系统工作的例子。
你可以传输文件，可以通过网络来做。
我们称之为hml：超文本设置语言。
他说，"我需要和你聊一聊。"
于是他告诉了我关于他提议的万维网系统。
在之后的几年中， 超文本团体也没有承认他。
在1992年，他的论文被"超文本会议"否定了。
我看到了，我认为，就这样了。
因此我进了非常著名的公司。
根据财富杂志， 他现在身价7亿美元。
我一直很喜欢这位画家 他生活和工作在15世纪。
这就是我年轻时抱着一头小猩猩。
在那我发现 黑猩猩权利欲很强，我还写了一本书。
这里你看到的是两只雄猩猩打架之后。
他们爬上树，其中的一只伸出手给另一只。
唯一要紧的是你赢了或输了。
但为什么打完架再和解呢？
这是倭黑猩猩的做法。他们用性交来解决问题。
所以从根本上来说，我们的本性是凶残的。
我觉得这对于狼来说是不公平的。
不管怎么说， 狼是一种很有合作精神的动物。
如果你问一个人，"道德从何而来？"
一个是互惠 这与正义感和公正感有关系。
所以，它们是绝对必要的。
我们做合作方面的实验 也有百年历史了。
当然喽，盒子上面有食物。
不然他们也不会卖力来拖。
他们一起工作，同一个时刻拖这个盒子
这已经比那些不会这样做的动物 高级了很多。
所以说，其中一只对这个任务 是不感什么兴趣的。
（笑) 现在来看看最后的结局是什么。
为什么会这样呢？他们这样做可能是出于互惠。
所以，有朝一日 他会得到报恩。
所以这是他们的运作方式。
我们也在大象的身上做了同样的实验。
说起大象，跟它们工作也挺危险的。
现在，你能做到的， 但是，是亿个比较脆弱的器具。
如果你拉着绳子的这头， 那头就看不见了。
两头大象必须同时捡起绳子同时拉。
不然的话，绳子一头不见了， 什么也做不成。
工具放在左边，上面放着食物。
因为这个实验的目的 是看他们如何理解合作。
譬如，他们会不会像黑猩猩一样来理解合作呢？
这头大象做了点不法的事， 不是我们教的。
这也看出大象的聪明才智。
看，另一头大象过来了， 要去拉绳子。
看看另一头。它可没忘记吃。
共鸣是研究的主要课题。
所以，共鸣有两个渠道。
这就是一种情绪共鸣的身体渠道， 很多动物都有的。
对人类呢，我们能够通过 打哈欠传染来研究。
当一个人打哈欠时，其他人也会跟着打
它可以激活大脑的相同区域。
我们对打哈欠传染 有很高的共识。
我们通过给黑猩猩看一幅动画头像来研究它们。
现在看到的左上角是 一幅动画头像在打哈欠。
现在我们也研究更复杂的表达方式。这是个安慰。
这就是安慰。跟人类安慰很像的。
这种安慰行为 就是来自共鸣。
这与共鸣有关， 我们看到的表情是这样。
我们最近也发表了一项实验，你们可能也听说过了。
我们做了一个非常简单的实验。
我们把它们叫到一个房间，然后给它们做实验。
在这个实验中，我们让两只黑猩猩在并排的房间，
一种只能给选定的伙伴， 另一种是两者都给。
这个研究是我们和维奇·霍纳尔做的。
这里有两种颜色的代用币。
他们必须从两种颜色里选一种。
左边的那头已经知道了，所以她走开了。
下一个就是"利他"代用币。
所以，做选择的这个总得到奖赏。
她只是盲目地选择而已。
但是，我们发现 他们都比较喜欢"利他"的代用币。
这是随即可能的50%分界线。
尤其是，如果这位同伴注意到自己，他们就选的更多。
这里是没有同伴的情形， 没有同伴坐在那儿。
我想提一下，最后的一个实验 是公正研究。
这也是一个很有名的研究。
我们最初做实验的是卷尾猴。
我会给你看一下我们的第一个实验。
现在都已经有对狗， 鸟和黑猩猩的实验了。
最开始，我们是和萨拉·布鲁斯南在卷尾猴身上做的。
我们让 两只卷尾猴放在相邻的房间。
他们这些动物，住在一个群体，都互相认识。
我们把他们分离出来，放在一个实验房间。
给他们准备 很简单的任务。
黄瓜对我来说只是水分， 但对他们来说非常好。
我们的实验就是这样做的。
左边的这只猴子拿到了黄瓜。
右边的这只得到了葡萄。
得到黄瓜的这只猴子， 注意到第一片黄瓜很好。
接着她看到另一只猴子得到了葡萄，好戏在后头。
她朝我们扔石头。那就是任务。
我们给她一片黄瓜，她吃掉了。
另一只也朝我们扔石头。
她得到一颗葡萄，又吃掉了。
她又朝我们扔石头， 又得到了黄瓜。
你看到的是就像是华尔街抗议活动。
他们一点也不喜欢这个。
我们离人类的公正很近了。
我觉得哲学家们需要重新思考他们的哲学。
我相信有一种进化来的道德。
我现在想告诉你，我们并不是这样搞科学的。
[科研方法Vs.四处排气] 真的是有点象
那么这其中的区别是什么呢？
我的授课程内容 叫"细胞和分子神经科学"
一共有 1,414 页。 重达7.5磅。
我们谈论的是我们不知道的东西。
这是令人振奋和有趣的东西。
如果你愿意，你可以叫它无知。
这正是我们没注意到的方面。
我这里指得的是另一种无知。
我认为这句话说得非常好， 完全自觉自醒的无知。
科学发现正以惊人的速度积累着，
你怎么可能掌握这一切呢？
事实上，科学文献在以惊人的速度增长。
在 2006 年，共有一百三十万篇论文得以发表。
我需要离开这儿，赶紧去读那些论文呢。
就是说，我们不需要对我们操心那些发表的论文。
但知识多并不会让你成为科学家。
但在科学方面，掌握很多知识并不是重点。
掌握得知识多可以帮助你更好地 了解你的无知。
但我们对科学研究却没法打保票。
实际上，我们中的很多人对制造商也不是那么有信心。
所以我觉得科学研究并不遵循拼图模式。
我同样不觉得这个模式是正确的。
这都是可控的。但我认为科学研究与此不同。
我觉得这句话真是说得太好。这是乔治 · 萧伯纳
我们会自问，我们用我们掌握的知识做什么好？
我们用我们收集到的事实来证明什么？
科学家总是为这个话题辩论。
有时我们叫它牛市会议。
有时我们叫它研究提案。
不管怎么说，它就是关于无知的讨论。
它是我们的无知。它是我们所不知道的。
那么我们怎么考虑这些问题呢？
所以我来举个例子。有一个本科生。
他知道的不多，但他有很多兴趣。
他们几乎对所有的东西感兴趣。
恐怕你们可以找到的就是像我这样的人了。
但重要的是这些是可以改变的。
让我给你讲讲两个诸如此类的问题。
因为这些问题并不总是那么直接。
那么比如说，我们可以问，大脑是干嘛用的？
嗯，大脑可以做到的一件事就是它能让我们移动。
它能让我们用双腿行走。
这似乎有点太简单，是不是？
所以说这个问题没什么意思。
所以我们可能会选择提出一些更复杂些的问题去研究。
我是说，我们喜欢研究视觉系统，可以搞很酷的研究。
你让机器人走个斜面试试，它们肯定会摔倒。
让它们转身，它们也会摔倒了。这是个科技上的难题。
那么，对大脑来说，什么是最难完成的任务呢？
我们应该学着研究什么呢？
这里是五个分子构图 和他们的化学排序。
我们是如何把一些分子转变成脑海里的印象的？
这个怎样的一个过程呢？
我就想问两个非常有趣的问题。
你甚至从来都没想过这些，对吧？
我认为 谈论其实已经进行很久了。
这是件很不容易的事情。可没有那么简单。
我们真的不能光靠贩卖"事实"为生了。
是呀，现在有个问题， 很难解决，那就是--考试。
他们喜欢把东西拆开。他们有很强的好奇心。
他们喜欢做调查。他们喜欢去科学博物馆。
他们喜欢四处玩耍。他们是小学二年级的学生。
这真的是我们想要的吗？
你知道吧？你可以想象出来的。
我们不能这样继续下去了。
遗传学家经常说，你总能得到你想要筛选出的东西。
我们可以把这句话当成警告。
我觉得我们需要有这样的测验问，"某某是什么?"
这才是我们需要的反应， 这才是我们评价的方式。
这是我特别喜欢的答案。
所以我建议，让我们拿出火柴来。
我认为这是我们社会现存的主要问题之一。
那么，未知是生活中的一部分。
在这个意义上说，乘热气球好比一个美丽的隐喻。
但是，我们如何做到这一点？
在乘热汽球或是在生活中， 我们如何改变其 高度？
我们如何去从隐喻中 得到一些可以 实用的东西？
那么，对乘热气球来说是很容易的，我们有压舱物。
当我们放弃我们的压舱物后，我们就会浮升起来。
如沙，水，或我们不需要的所有装备，
我认为在生活中应该是完全一样的。
不，先驱者是 允许自己摆脱那些压舱物的人。
习惯，无疑地， 信念，感叹， 范例，教条。
当我们能够做到这一点时， 那有会发生什么？
开拓精神将允许我们 探索这条垂直轴。
这可以在环境上， 在金融，教育子女上。
因为我们会丢掉这些政治教条。
放弃或摆脱，例如压舱物，来改变我们的方向。
那么，这些是我一直以来的坚信。
我们比你预测的飞行速度快两倍。"
我开始争论。我说："我不准备这样做。
我们没有足够的天然气如果我们这么慢飞行的话。"
（鼓掌声） 这也就是你为什么要需要气象员。
这就是为什么你需要有长远眼光的人。
因此，我们实际上是在下降
但当我们把疑惑和恐惧除外。
而实际上这就是冒险的真正开始。
当我们飞越撒哈拉和印度时， 那是不错的假日。
我们可以随时随地的降落，然后乘飞机飞回家来。
这就是你必须时刻警醒 从自动思维方式中。
而实际上，我们完全改变我们的飞行计划。
我们彻底改变了我们的战略。
20天之后，我们成功的降落在埃及。
我们一共携带了3.7吨的液体丙烷。
当我们降落时，只剩下40公斤了。
当我看到那张照片，我给自己作出了一个承诺。
我当时不知道是如何去实现它。
我只是想这是一个我想做的一个梦想。
我想，20世纪，那时是多么的辉煌。
人类实现了那么多的梦想。
但是，这不可能在未来了实现了。
因为这需要太多的能源。这将花费太多。
我认为这是一个不错的隐喻 为了二十一世纪。
创业精神应该继续下去，但在另一个层面上。
那么，太阳能飞机并不是什么新鲜的东西。
如果我们想展现他们的可能性， 我们要昼夜飞行。
这已经在没有飞行员的 遥控小飞机模型实现了，
但是始终只是一个趣闻 因为无法得到公众的支持。
为此，不幸的是， 4米，翼展是不够的。
为什么呢？由于燃料是不容易更换。
这意味着一棵圣诞树，一棵大圣诞树。
我们的队伍现以70人了。
这个过程是两年工作的结果。
驾驶舱，螺旋桨，引擎。
只是机身这里，它是如此的轻，
它不是由艺术家设计的，但完全可以。
整个机身共50公斤重。
大多数重量是在翼梁上。
一个月前我们已经向公众介绍了它。
一个我们可以终于真正展示的飞机。
什么是我们现在的目标呢？
而这正是我们这个世界的象征，
所以，你看到这架飞机更是一个象征。
我不认为这会在明年 就运输200人。
因此，我们必须开始， 做出这个榜样。
有一点像这里的这张照片。
这是一个管道，上面写这，"这不是一管道。"
所以，你看，这就是我们在我们这边正在做的。
每个人都有自己的目标，有他的梦想， 有他的远见。
我给你们交托的问题是 那个压舱物 你想摆脱掉？
昨天几个汽车行业的人提出来新观点，
这很好，那为什么不除掉电线呢？
那么就只需意念就可以开车了。
都不知道为什么， 大家都那么相信汽车改变了世界。
大概一百年前，福特开始生产T型车
我觉得人们不会想的是 科技被应用的背景
比如说当时百分之九十一的美国人 住在农村和小镇
所以汽车是令环境更卫生的交通工具
汽车也是让人可以来往农庄之间 走进市镇的工具
这给百分之九十一的人口带来了方便。
但请想想目前的世界状况
世界上有一半人口正住在城市里
五百年前，已发展成熟的航海技术 让我们发现新大陆
但与此同时，越来越多婴儿出生 越来越多人迁居城市
在未来十五年，单是中国就有 四至六亿人会迁入城市
没有人会想舍弃这些技术
当然，我也舍不得我的飞机 直升机、悍马或保时捷
虽然我不把它们放在家中，我还是很喜欢它们
事实是，问题是在最后路段 当一半人口现居于城中
我们都爱自己的车子，我也是
我说的是，我们现在到底在争夺什么呢？
或者可以替代雪上摩托，你不需要雪也可以开。
过了五千年，我们又回到了城市
市区内共有百分之65的地区是用作泊车的
因为技术上我有马达和车轮，我就是一辆机动车
我从零开始做起， 在人群中走了一个小时。
或者我们应该走上街道 同灰狗巴士或机车一道。
他们应该在人行道上使用，他们会认真使用它的。"
我就不相信警察会给自己发罚单
这真的很有趣，你该出去试一试
所以我说："当然可以"
我心想："太好了 ——女士，请不要说别的。"
然后她抬头说： "我现在81岁了，不能开车了，
我还是要去商店，我不能提很多东西，"
我们得给他们看看这东西
单是亚洲就会有十亿人口
他们一开始就学会用手机。
他们无需像我们一样走过一百年的进步历程。
他们从技术食物链顶端开始
我们希望历史将证明我们是对的。
这小怪正产生数百瓦的电力
这么多能量，你没法在我国 用这种方式淡化或净水。
世界首要致命原因就是恶水
视乎你相信那组数字 每天有六十至八万五人因此死亡
我们不需成熟的心脏移植手术
妇女们不该再每天花四小时寻找水源 或看着孩子死亡
我不知道，但我们会试试看
好吧 至少在欧洲核子研究中心是这样的
但对我来说 那天最大的惊喜 是没有惊喜
有许多问题仍然未被解决
当然 这一结论并非板上钉钉
让我们看看 这个假设会带我们发现什么
这种物质具有不可见性 但拥有物理的现实性
一些基本粒子与这种物质接触 在此过程中形成质量
总而言之 它是发现希格斯粒子的关键
同样 超密度希格斯场 会因为量子隧道而产生
这有什么问题呢？ 这是一个大问题
分子结构也不可能形成 没有生命
要回答这个问题的 关键信息是希格斯玻色子的能量
计算结果显示 希格斯玻色子能量的测定值 非常特殊
最终 希格斯场 将会经历相变 物质将会崩塌
所以 这就是人类最后灭绝的方式吗？
即使如此 到那时 我们早已不复存在
所以 我们不大可能 看到希格斯场的崩塌
为什么它能正好让宇宙平衡在 发生相位的临界点？
理论物理学家经常问"为什么"
事实上 解释我问题的答案 开辟了全新的许多宇宙
这一神秘事件的关键 在于多元宇宙下的 统计特性
这就如同在海滩的沙丘上 发生的事情一样
类似的事情也发生在 多元宇宙下的希格斯玻色子
但我不知道自己的假设是否正确
我的生命里曾有段日子 一切似乎都很完美
所到之处都如家一般温馨
所遇之人 都如故人一般熟悉
这是加利福尼亚的洛杉矶，我所住的地方
这是张警方的照片，那是我的车
当他们作业时发现了 玻璃后的我－
我被接上呼吸机 有严重中风 大脑陷入昏迷
昏迷按照15到3 来衡量
15是轻度昏迷 3是最深度的
基本就是表面看来 没有任何生命迹象
我认为你会对此感兴趣的原因 是意识是很有意思的
它是如此变幻莫测 又如此脆弱
从埃塞俄比亚的阿瓦什河谷开始
所以我们实际是发展出意识 以应对这种全球性威胁
然后我们会在圆心点一个点
创造出一只眼睛－ 在历史长河中进化出的眼睛
埃及神贺拉斯 象征着繁荣，智慧和健康
但我们并没有理解 我们认为意识是理所当然的
在洛杉矶的时候我从来没有想过这个问题
这些代表着潜在意识 和实际意识间的割裂
如果你放眼全球 还有些其他类型
在15岁到44岁人群中 忧郁症是 第二位致病来源
我们的孩子正以惊人的速度 变得抑郁
在康复期 我发现青少年第三大死亡原因 是自杀
至于其他的情况还有一个就是脑震荡
急诊室接诊的青少年 半数是由于脑震荡
如果说道偏头痛 40％的人口 患有阵发性头痛
15％的人口患有偏头痛 令他们苦不堪言
一个普通青少年 每月发送3300条短信
这是MRI跟踪156频道信息的 脑电图
这是我4个月后 出院的样子
我没有感到空虚 我实时地感受着一切
虽然我的大脑内部调控程序受损 我能实时地感受一切
让我们从正面看看我自己
现在切换到 我被移除保健系统设备的样子
看看那双眼睛 我不能集中它们
神经损伤，十年康复期 需要以一个长期的视角来对待
但让我们看看眼睛背后的情况
这是中风破坏了右脑的三分之一后的 结果
当时我正动手准备写本书 因为我不认识那是奇迹
但我发现几乎没有人 提供这样的治疗或关注
我不是医生，就不谈各种具体测试了
不可测试的－当时我正处于昏迷状态
然后我慢慢恢复到79分的水平 仅仅低于平均水平
在医疗保健系统中，你达到了平均就完事了
平均I.Q.究竟意味着什么？
这是个非常低的水平 当医院就此撒手不管了
所以接着我接受了认知训练
I.Q.应该稳定和固定在了 八岁的水平
我不是医生，没有医学背景
但他们问了一个问题："这个个例能被复制吗？"
这是个合理的问题 因为我的回忆录是对我有效的方案
答案是肯定的 这是头一次 跟大家分享这两个例子
这个人在他7岁和11岁时接受过 认知训练
另外一个人是在高中和大学接受的
我没打算纠缠于具体测试 不过他们都有神经性问题
那个人被诊断有 学习障碍
但他们在帮助下进了大学 他们的生活充满机遇
第二方面： 我仍然有很剧烈的偏头痛
颅骨下颌骨系统是疼痛的重要原因
所以，我的牙居然固定我的下巴的正确位置上
请记住，牙齿里并没有神经
这就是为什么这张图片上看不出前后 有什么什么差别
现在视着把粒沙子放进牙齿间 看看差别
这种痛苦的程度 只有其他身患血管偏头痛的人才知道
利用这种 三维投射技术
一名血管外科医生移除了两侧第一根肋骨的大部分
下一个C是交流 这个至关重要
所有的意识都是为了沟通
今天我讲的例子 是瘫痪者康复的例子
我从南加利福尼亚带来的 FM设备
因此，两个植入体内的设备还不到一毛钱的重量
五个的重量也 不及一个卢比硬币
因此它进入人体后就留下來
在我处于昏迷状态时，我感觉到有 一个保护者的存在
渐渐得我想起这个保护者是我的妻子
而在我昏迷期间 她已在家乡凤凰城入土为安
我相信我们可以如星星一般闪亮耀眼
拉什米•普拉特里：请留步
我没想到我要见的人 就是他
然后我很惊讶 科技为你的康复 起的作用
我觉得大家可能 容易错过这个细节
说说你穿在腿上的东西吧
这个纪录我走的每一步 大概已经五六年了
如果我这么做麦克风可能收不到音
一声后两声响就是开关打开了
再按一次，会响三下 也就是准备好了可是开始了
它是我的朋友，每晚要充电
我很像补充点刚刚没来得及讲的
它是做什么的？你们可以看到这儿
这儿 如果摄像机能拍到的话 这是个小天线
这个东西在闪 我拿出来这样你们能看见
这个会一直闪烁 它在发送实时信号
就会加快刺激的数量和水平
他们正在努力为失明人士开发人工视网膜
因为我还没在演讲中提到 植入是在骨骼外
第一代是骨骼外植入 所以缠在 受用肢体上
因此他看到了他插手此事的必要
拉什米•普拉特里：如果你有机会，请跟西蒙谈谈
你不需要征求任何人的同意，就可以制作很棒的东西
我们制作出来的东西 要与人互动才有意义
那么，如何制作一个孩子都能用的东西呢？
这个设计的主人有两只猫
其中有一只生病了 所以他必须让它们 分开吃东西
有句话说的好："挠自己的痒"
如果有自己的想法，就得动手去实现
这就像在纸上画画一样 只不过是用电子装置完成的
通过看其他人的作品来学习 这是一种很好的学习方式
另外，软件通过"通用公共许可"发布，也是开源的
现在让我们看看其他例子
"我来演示一下这是怎么做的"
另外一个例子。这是一个辅助装置
另外，也有在艺术方面的应用
比如，它会说 "天气真热" 或者"我现在想喝水"
这就让这颗植物变得很有个性
他的推特上有28万粉丝
关于此项目更多信息可以在此网站上查看
还有人做了一个当人放屁时发推特消息的椅子
现在我们来看一个严肃的项目
再看看这些来自西班牙的孩子
我就不行了，我一个老头
这面镜子也是一个iPod音乐播放器的扬声器
但有了创造的想法后 接下来怎么做呢？
我不会占用7个小时的，谢谢
结果他们筹到了1千万美元
演讲人Massimo：没想到
很难用言语描述这种感觉
没有人真正知道什么是流行病学
首先来看每日邮报。每个国家都有像这样的报纸
这些是防癌的： 面包皮，红辣椒，甘草和咖啡
你已经发现了自相矛盾之处
如果继续读下去 你会开始怀疑这类报道是否别有用心
那么我们就要 揭开这些说法一看究竟
因为真正的科学 是批判性地评估他人提出的论据
这是就学术期刊的评审方法
会场发言完毕后的提问环节 常常是场血战
没人会介意，我们反而十分欢迎
就像是自愿的智力上的SM一样
首先是最不堪一击的证据来源 权威人士
在科学面前，你名字后面有多少头衔并不重要
我们在乎的是你确信某事的原因是什么
你是怎么知道什么对我们有益 什么又有害？
每个国家都有这样一个人
结果发现她的学历是不知美国哪儿的
这是我死掉的猫Hetti的证。她可一点都不乖
这不是我们认为她是个蠢货的唯一原因
接下来，我们需要正确的科学，正当的证据
这是英国每日电讯报的头条
"每天一杯红酒能防止乳腺癌"
你读了报纸 会觉得真是科学的
我们需要的是针对人进行的研究
如果你去找该论文，会发现它是个观察性研究
你得存照纪录人们的样子
当然你发现 吃水果蔬菜和橄榄油的人皱纹少
这不意味着是蔬菜或橄榄油的功劳
做试验往往是最好的选择
每个人都觉得这是他们熟悉的话题
这就是关于鱼肝油胶囊的试验
之前都显示正面结果，我们可以肯定这次也是"
如果你已经知道一个试验的结果，那还进行干什么
临床医学试验方法论的教授 不允许回答这个问题
食用了药片的孩子表现提高了
他们长大了，我们都会随着时间不断发展
当然，这里还有安慰效应在起作用
安慰效应是医学上最不可思议的玩意之一
而是关乎我们的信念和期待
每天2个糖丸胜过每天1个糖丸
这是个令人吃惊的荒唐发现，但这是真的
但是很多情况下这是错的
我们想知道的是它是不是比目前的疗法更有效
但是你总是看到他们做 安慰剂对照试验
这还不是操纵数据的唯一手段
治疗精神分裂症的安定药 就是这么干的
这个剂量不算疯狂，不是违法 但绝对超出正常
所以你肯定能让新药表现更好
不过他们总能得到他们想要的结果
怎么解释这一奇怪现象？
这是整个过程里最重要的一个方面
我们需要一个疗法的所有数据 才能知道它是否有效
有两种方法你可以发现 是否有数据丢失
可以用统计学，或者事例
我个人倾向统计学，所以我首先做的就是
这是针对某项疗法的 所有试验图表
图片上部 每一个点是一个试验
越往上，试验规模越大，误差也就越小
这就是统计证明方法 那事例法呢？
我曾给一位病人开过这个药
而我是个超级书呆子的医生
我寄希望于阅读和理解所有文献
我读了试验资料，都是正面结果，都是正规操作
但不幸的是 很多试验结果被扣留
此药有76％的 试验结果都 被医生和病人保留
他们需要所有试验数据的查看权限
这个问题目前没有解决方案
他们承诺 这个药能降低 流感的并发症几率
我不关心这个，政府也不关心
毫无疑问 这是如今医学界面临的 一个重大道德问题
没有信息 我们无法做决定
据此想得出些正面结论 是有些困难
但是我想说： 阳光是 最好的杀菌剂
在过去几天，我听到一些人在谈论中国
我也和朋友谈到过中国和中国的互联网
我遇到了一些很具有挑战性的问题
我想让我的朋友理解 中国很复杂
举个例子来说， 中国是一个金砖国家
BRIC代表着巴西 俄罗斯 印度 和中国
在这些国家人们是不能登入Facebook的
所以，基本上，中国是一个有病的金砖国家
这里有另一个计划 来观察中国和中国的网络
它会把所有奇怪的东西统统拦在北方
它保护中国不受侵袭长达2000多年
但是中国同样也有一个火墙
它是当今世界上最大的数字屏障
所以，其实现在有两个互联网
一个是真正的互联网，而另一个是中国的互联网
但是有些时候这样的比喻又过于简单了
所以今天我要把它升级为一个2.0的版本
在中国，有大约5亿的网民
这个数字在全世界的网民数量当中也是最大的
怎么做到的这一点呢？其实很简单
你们有谷歌 我们就有百度
你们有推特 我们就有微博
你们有脸谱 我们就有人人
你们有youtube 我们就有优酷和土豆
所以，这是一种在我看来很聪明的审查制度
它不只是审查你这么简单
有时候中国对国际网络的政策很简单 屏蔽加复制
有的时候阿拉伯的独裁者们不理解这两个方面
比如，穆巴拉克，他关闭了所有的网络服务
因为他想要阻止民众在网上对他的指责
但是一旦网民无法上网的话 他们就会走上街头
我们都知道穆巴拉克因此而丧了命
突尼斯总统 本 阿里 没有遵循第二条原则
即把服务器掌握在自己的手中
所以他没法阻止网民把有关他腐败的视频 上传到网上
因为我们有3亿的微博用户
相当于美国的整个美国的人口
这件事引起了中国网民的高度关注
美国大使馆发布的关于PM2.5的指数是
148，这个数字刺激了民众敏感的神经
它表明北京的空气质量并不适合出行
但是北京环保局的数据是50
这个指数表明北京的空气质量是适宜出行的
或许对于德语来说，它仅仅是简单的"Aha"
你可以将所有的新闻要素都包括在这140字里
比如，这是莎士比亚笔下哈姆雷特里的一段话
中国人永远在造假，是吧？
它甚至有自己的名字——微博
微博是"microblog"的中文译名
在发表评论的板块， 它更像是脸谱 而不是推特
它成为了中国3亿微博用户的平台
微博上几乎涵盖了 中国社会里的各种话题
所以这几年他们往往是被遣送回老家
他们当中的有些人甚至会因此被送进大牢
人人只要用手机发出微博
你的心声就有机会 被一些记者、专家或者是名人选中
你的微博是有机会被她选中而成为公众关注的焦点的
它就像一个大的TED大会，对吧？
中国人开始试着学习 如何与人沟通交流
为什么？ 因为他们掌握着数据
而对他们的打压是非常严重的
而这是以前从没有发生过的
从今年的2月份到4月份 微博成为了"谣言"的温床
你会发现这种"自由"常常让人难以捉摸
因为往往一些事情会发生在它的后面
这种技术很新颖 但是手段上却很陈旧
它只需要给大众一个无需审查的窗口
无审查现在已经成为了中国的一个政治工具
这就是关于猫和老鼠的故事的整个剧情了
社交媒体改变了中国人的心态
不管未来怎样，我们都应该和猫继续做斗争
SOPA PIPA ACTA TPP 和ITU
所以我想说的其实很简单
不要让它们与中国的这些"猫"相互勾结
我喜欢挑战，拯救地球也许就是一项好的挑战。
我们都知道现在地球陷入困境，
我想选举现在就正在进行。
菌丝深入土地， 把泥土抓在一起，非常牢固，
和他的净重比是30,000倍的力量。
它们是天然的大分子拆卸器——土地魔术师。
它们产生腐殖土横跨整个地球的陆地。
你们大多数都很熟悉波特比罗蘑菇吧。
坦率地说我面临很大的障碍。
所以我希望和大家一起永远刺破这个偏见。
第21天，23天，25天。
蘑菇产生很强的抗生素。
但这个蘑菇已经过了它的顶盛期，
在它们形成孢子后就腐烂了。
它们产生树种， 它们产生残片为菌丝提供养料。
我们在这看到蘑菇在长孢子菌，
然后孢子在长芽， 菌丝形成，向地下伸展。
每一立方英寸土地，这些细胞可以有8英里。
现在我的脚下就大约覆盖着300英里的菌丝。
注意当菌丝生长时， 它占据领土，随后开始结网。
我们呼出二氧化碳，菌丝也是这样。
它吸进氧气，就像我们一样。
但这些基本上是外在的胃和肺。
我向你们显示一种延长神经膜的概念。
在这些小孔中，微生物群开始形成。
90年代早期，我首次提出 菌丝是地球天然互联网。
你仔细看菌丝，它们有很多分支。
暗物质符合同一菌丝体原型，
这就是我们在整个宇宙中看到的变化。
它们是13亿年前出现的， 数亿年之后才有了植物。
使岩石崩裂，这是产生土壤的第一步。
草酸是两个二氧化碳分子结合在一起，
所以真菌和菌丝 以草酸钙的形式隔离二氧化碳。
这最初是在1859年发现的。
这是Franz Hueber拍摄的照片。
这张照片50年代拍摄于沙特阿拉伯。
4亿2千万年前，这个生物就存在了，
原杉藻属， 放倒了也有3英尺高。
在那个时候地球上最高的植物低于2英尺。
当时地球上都布满了这种巨大的蘑菇
地球被小行星撞击， 大量碎片抛入大气层。
阳光被阻断，真菌遗留在地球上。
世界上最大的生物体是在东俄勒冈地区。
星球上最大的生物是菌丝团，有一个细胞壁厚。
我可以向你展示 拯球地球的6种方法。
巴特尔实验室和我一起在华盛顿贝灵汉，
菌丝产生酶—— 过氧化物酶——其打破碳-氢键。
碳-氢键将碳氢化合物结合在一起。
是酶重新将碳氢化合物 变为碳水化合物——真菌糖。
它们显示了它们能够获得多少养料。
整个绒布是生命的绿色护堤。
我在这给你们看一张图表。
这是一个对数标度，10的8次方。
每克有1亿以上的菌落， 10的3次方是1000。
随着时间的推移，这个蘑菇引起我们的特别兴趣。
可能看起来没那么大， 让我们走近一些。
我们发现一例可以进行培养。
我参与了美国国防部的生物防护工程。
几年前 我们得到了这些结果。
我们的蘑菇系属于非常活跃。
或者你可以上NPR.org听现场访谈。
受到这点的鼓励，我们转向流感病毒。
我们使用天然提取物， 其剂量与纯药物剂量相同。
我们的房屋被木蚁毁了。
我做了别人没做过的事。
实际上在菌丝停止产生孢子时，我寻找菌丝。
这些是孢子——这是在孢子里。
我可以把菌丝培养为 非孢子形式。
一周后我的房子再也没有出现过木屑。
在孢子形成之后，孢子相斥。
所以房子就不再适合蚁群入侵了。
这样你有一个比较永久的办法对付白蚁的再次入侵。
然后我得到了我的第二个专利——这是个大专利，
叫做亚历山大格雷厄姆贝尔专利——
它可能完全改变全球的杀虫剂制造业。
所以我准备了一个生命盒，因为我需要一个供料系统。
你还可以收获籽粒，然后你仅需要几粒籽粒——
我给它加上菌丝，然后我给玉米接种。
3个玉米，没有其它的谷物—— 许多蘑菇开始形成。
碳供不应求， 这个特定产物就停止了。
但看看这里发生了什么，
所以我想，我们如何应对我们国家的能源危机？
我们发现了Econol。
所以我们在地球上建立了碳银行，更新土地
有新的物种我们需要合作。
我认为菌丝可有助于拯救世界。
在这里，我要跟大家分享一个在非洲的成功故事。
一年前在肯尼亚的一次选举后发生了一起暴力事件
我们收到这样类似的报告
这只是在去年1月17日众多短信里的几条
那时候我们的系统平台发展还未成熟，非常基本的
但是那时我们意识到我们需要做更多东西
甚至有一部分是来自美国的
我们渐渐意识到这是正确的
如果它在非洲管用的话，那么它在任何地方都管用
于是我们先在非洲建立它 然后再向外发展
现在已经在刚果民主共和国做好系统的部署
就在上个月，我们把这系统应用到 加沙的半岛电视台
但是实际上这不是我在这里要讲的东西
有这么多的信息，你要怎么做呢？
你如何决定哪一条消息才是重要的呢？
而你所看到的消息，它们的真实性又有多高呢？
而实际上我们真正关注的 是头三个小时
我们在头三个小时所注意到的
我们如何处理那些流进的信息呢？
你不可能知道到底正在发生什么事情
那么你得到了许多资信。那实在太好了。
于是我们想到我们能够做一些有趣的事情
我们有一个小团队做这方面的工作
我们觉得我们实际上能够创造 一个人肉资源过滤器
吸纳这些群众以及把他们应用到信息上
以致我们有一个更好的了解 这些信息的真实程度
这种革新 十分直接——有趣的是这个革新来自非洲
来自一些你意想不到的地方
来自一群年轻有为的开发者
有一个围绕着它的共同团体决定要建立它
我们很高兴成为TED大家庭的一份子
是的，这确实会让你感到忧虑
海洋的健康意味着我们的健康
我才意识到鱼类 绝不是在柠檬片和黄油中游泳的
在离岸六英里处，我们下潜到了1250英尺
这是我最喜欢的泳衣之一
它们如此简便易用，甚至一名科学家都能驾驶
地球上97%的水体是海洋
没有蓝色，就没有绿色。（无海洋，就无陆地）
如果你认为海洋并不重要 想象一下没有海洋的地球
没有海洋，就没有生命维持系统
大气中的氧气绝大多数是由大海产生
没有水，就没有生命 没有蓝色，就没有绿色
我是说，首先你要意识到问题已经发生
我问他："你准备什么时候把它完成？
你把陆地，泥土部分做的很好
我们能到夏威夷群岛的另一边去探索
没有什么比单独被一头鲸鱼仔细审视的感觉更好的了
我们需要新的深海潜水器
为海洋探险设立个大奖怎么样？
十年前我就曾站在北极点的冰面上
一个没有冰的北冰洋或许就将在本世纪出现
这对珊瑚礁和产氧的浮游植物来说是个坏消息
我们正将亿万吨的塑料 和垃圾排放到海洋里
所有这些片段只展现出我们生命维持系统的一部分
红色表示的是密度最高的地区
在我的人生中，想一下 90%的大型鱼类遭到捕杀
大部分的海龟、鲨鱼、金枪鱼和鲸鱼 数量不断下降
10%的大型鱼类仍然健在
切萨皮克湾还长着少量牡蛎
还有时间，但不是很多 来使事情好转
想象一下没有鱼类的海洋
想象一下这对于我们的生命维持系统意味着什么
你们可以在Google Earth上找到这些地方
坏消息是 你需要很仔细才能把它们找出来
我们不会吃200岁的牛或鸡
好比在北极 我们有机会，现在，来让情况好转
在阿根廷也是如此 巴塔哥尼亚大陆架，现在危机深重
为应对气候变化，我们需要新的能源产生方式
我们的命运与海洋密不可分
目标就是保护生物多样性 提供稳定和恢复的能力
我们需要深海潜水器 以及探索海洋的新技术
那么，我猜你们应该很想知道我的祝愿是什么
有人说10%，有人说30%
你自己决定想要保护多少
无论如何 一个百分点中的一小部分是不够的
平时我讲述关于 如何进行战后重建的课程
但是今天我有一个亲身经历的故事与您们分享
但这是一张在越南拍摄的照片
为什么1977年时一个柬埔寨家庭会在越南呢
红色高棉关闭了通往外部世界的大门
但是四年之后残酷的现实摆在人们眼前
这是一张红色高棉的照片
他们都是很年轻的士兵，主要是孩子兵
他们所给的关于美国轰炸的理由并不那么充分
所以他们炸毁了在柬埔寨 相当于联邦储备银行的机构
并不仅仅如此，他们实际上还禁止金钱流通
我认为这是历史上唯一一次 金钱流通被禁止的案例
我的家庭从金边搬到了普萨省
实际上这是柬埔寨很漂亮的地方 也是有名的稻米产地
事实上他们被强制进行田间劳动
我的父母被安排在了 类似于集中营的劳工营中
而她因为从小与越南朋友长大 能够说一点越南语
在那个时候 我的父亲得了重病
因此他在1976年去世了
所以事实上这让我们 有可能采用这项计划
但是她给男孩取了女孩名 给女孩取了男孩名
因为我现在在这里出现，所以她成功了
我们来到了属于越南的闳嗯蛊
这是一张今日越南闳嗯蛊的照片
位于湄公河三角洲，田园诗般美丽的地方。
但是对我们来说它意味着自由
这是逃离了红色高棉统治的自由
五年以前我母亲和我回到了朱笃
今天我非常高兴能够向大家介绍她
我今天来说说 日常快乐
但是我们的故事会从 一个不同寻常的可怕的人讲起
戈林在二战时期是希特勒的副司令 他指定的接班人
和希特勒一样 戈林也自认为是一个艺术品收藏家
但是他真的最想要的是扬·弗美尔的作品
希特勒有两幅，而他一幅也没有
这成了他最钟爱的艺术品
凡‧米格伦被控叛国罪 叛国罪是要判死刑的
他判刑后的六周后 凡‧米格伦认罪了
他说："我没有出售一幅伟大的杰作 给纳粹
因为我自己画的，我是个仿画家。"
我还要酒和吗啡，因为有了这些我才能工作。"
所以他们给了他这些东西
他画了一幅美丽的弗美尔作品
那时的戈林，据所有的罪状，是一个可怕的人
甚至对纳粹分子来说，他也是个可怕的人
美籍审讯管形容他 是一个和睦的精神变态的人
他最终发现 他认为的这幅画 其实是那幅赝品
有一次凡·米格伦受审讯时，他不停地唠叨。
他吹嘘说所有其他画家 画的伟大作品都是 他画的
不是这幅画，而是那幅画
而这一被发现 它立刻被博物馆撤下，失去了一切价值
你们这些心理学家，为什么来源那么重要？
为什么我们对知道东西 从哪里来的反应那么强烈？
好的答案是，"要看这是什么了？"
如果是猪肉不是牛肉你们中的有些人就吃了
而有些人则吃牛肉而不吃猪肉
如果是老鼠肉，或是人肉 大概很少有人会吃
如果这是一块颜色奇怪的豆腐，你们中的一些人就吃了
很简单，你告诉他们这是从麦当劳买来的
你怎样让成年人更喜欢葡萄酒？
很简单 把酒从一个贵的瓶子里倒出来
最近有个用神经科学方式的实验
他们面前是展示酒的信息的屏幕
当然，每个人 其实喝的都是一模一样的酒
这是我曾用在某些研究里的刺激方式
如果只是让人们看这些照片 他们会说这些人挺有魅力
你也许认为左边这张图是男性 右边这张图是女性
但如果这样的认知是错误的，那感觉就大不一样了
得知那人是你的亲人通常会扼杀掉欲望
如果你喜欢某人， 你觉得他们更顺眼
一个特别典型的例子 是一种称做替身综合症的疾病
替身综合症常常造成悲剧
这是1931年的一个纪录
但这是在她患替身综合症之前
当然，这是同样一个人 但是她看他的方式不一样了
第三个例子是 关于日常用品
你喜欢一样东西可以是因为它的用处
事实上，心爱的人吃剩下的食品 也是很有市场的
这双鞋可能是三样里最有价值的
而这种物品产生的吸引力 并不是只发生在名人物品上
其中有人回答乔治·克鲁尼
这点造成毛衣的价值大跌
像我太太说的："你已经把克鲁尼的味道洗掉了"
我喜欢夏卡尔，我喜欢夏卡尔的作品
但是我不要复制品 尽管我也不能分辨其中的差别
而是因为我想要拥有一样具有特殊历史的东西
对艺术品来说 历史意义是特别重要的
这点足以解释 真迹和仿画的不同
真品和复制品看起来相同，但他们拥有不同的历史背景
真品是典型的艺术创造的产物 而仿画不是
这个理论可以解释 人们在艺术品味上的差别
这是杰克逊·波洛克的作品
在座有谁对杰克逊·波洛克的作品感兴趣？
好，那在座的谁对这幅作品毫无兴趣？
然后他们报导出她父亲在教导她作画
当这个节目在电视上播出后 她的画突然就没有了价值
我一直在讲视觉艺术 但我还要讲两个音乐的例子
在那里演奏了四十五分钟后 他赚了32美元
他实际上多赚了20块 但是他没有算进去
所以当看到他站在地铁站里，她惊呆了
她从皮包里拿出二十块钱给他
人们对此有着不同的看法
他们把哈佛的大学生连接到 电子刺激仪上
然后给他们一系列的疼痛电子刺激
那是一系列五次的疼痛刺激
他们没有恶意，只是按一个按钮
第一次的刺激记录是非常痛苦
第二次刺激感到轻了一点，因为你感到有些习惯了
第一次的刺激痛的像在地狱
第二次一样痛 而第三第四和第五次
而我就以此作为结束，谢谢
我想成为一名摇滚歌星。
这就是我的梦想，我梦想的一切。
更准确的说，我想成为一名流行歌星。
我主要是想成为 流行尖端或杜兰杜兰的第五名成员。
我不识谱，但我会用合成器和电子鼓。
我在内华达州北部的一个农业小镇长大。
我很确定我的生活会是怎样。
接着我离开了房间，说到，"没门。"
而且女高音部全是辣妹。"
事实证明，在女高音部有许多可爱的女孩儿。
这一作品发行了， 然后我又写了一个，也发行了。
布瑞林·洛西：你好，埃里克·惠特克先生。
我的名字叫布瑞林·洛西， 这个视频 我想献给你。
我只想告诉你，我有点紧张。
如果在夜晚 出现噪音 埃里克·惠特克：我震惊了。
多么亲切的一个视频啊。
慢慢引起了注意，人们开始上传他们的视频。
接着视频开始进入时...
这是来自新加坡的谢丽尔·昂。
这是伊万杰里纳·艾蒂安 来自马萨诸塞州。
来自瑞典的斯蒂芬·汉森。
来自德克萨斯州达拉斯市的贾马尔·沃克。
不少女高音歌手上传了她们演唱的部分。
这是我们女高音独唱的优胜者。
来自田纳西州的梅勒妮·梅尔斯。
从人群中 脱颖而出一个年轻人，斯科特·海恩斯。
他说道，"听，这就是 我一生都在寻找的。
我非常荣幸成为这些视频的剪辑者。"
我说道，"谢谢你，斯科特。我很高兴你找到了我。"
斯科特把所有视频聚集在一起。
这是由虚拟唱诗班演唱的"金色之光"。
时间有限，就放到这里吧。
我也有与各位同样的反应。
我第一次听的时候，感动的泪流满面。
这个视频迅速传播开来。
第一个月就有一百万次点击， 它受到了极大的关注。
这次我们发现了有些更年长的参与者。
这难道不是各位曾看到过的最甜美的事物么？
有超过900人参与其中。
因此我告诉演唱者，"这就是我们的目标。
这就是我们要超越的数字。"
我也从中选出了一部分。
"我姐姐和我过去时常一起在唱诗班中唱歌。
现在她是一名不断旅行的空军飞行员。
能再次一起演唱实在是太棒了！"
我喜欢她与她姐姐一起唱歌的看法。
是的，我保证各位中许多人都曾听到过这些。
有两件事让我深有感触。
第二件是， 人们似乎正在经历的是一个真实的联系。
这些在线的人们是朋友；他们从未见过。
我感觉到这一唱诗班的亲密 -- 几乎像个大家庭。
我们还没完成这一视频。
但我们完成了头三分钟。
各位是最先看到它的人。
这就是虚拟唱诗班歌唱的"睡眠"。
非常感谢。谢谢。谢谢。
非洲要实现转型的 关键是领导力。
只有开明的领导者才能改变非洲。
我想给你们讲一些故事，来解释我的观点。
我们昨天都听说了故事的重要性。
有两次，她参与的手术过程中 医院停电了，
两次都是患者的开刀伤口还打开在的时候。
谢天谢地，幸好婴儿当时已经出来了，后来母子平安。
第二次手术包括局部麻醉，
停电的时候麻醉逐渐消失，患者感到疼痛。
漆黑一片！没有蜡烛，没有手电筒！
而其实那个医院应该是可以提供手电筒的，
他们有那个钱去买这些东西，但是他们没有。
而且这种现象发生了两次。
那么，这个故事和领导力有什么关系？
他们是中流砥柱，是我们的领导者。
他们的决定和行为都举足轻重。
如果他们不行，整个民族，不夸张地说，都受连累。
因此我所说的领导力， 并不是只局限于政界领袖。
那些东西我们已经听得太多了，
我说的是社会精英层人才，
我们应该正确地培养他们。
他们命令我加入一群人 在堤坝上跑上跑下。
为什么？因为我刚才走的路是禁止入内的。
而其实并没有禁止入内的标志。
我尤其担心女孩儿们会怎么想。
于是我和这些士兵争执。
那确实有点鲁莽，但是，你知道，我才16岁。
一个加纳航空的飞行员也陷入了同样的困境。
你从类似这种经历当中能领悟到什么？
对我来说，我领悟到下面几点：
不被那些枪吓倒是很重要的。
而且我还懂得了想一想女孩儿也是有帮助的。
他们培养我们有辨析批判性地思考，
教我们养成分析的习惯。
他们希望我们关心社会问题。
成为这个团队的一员是非常棒的，
创造能力是对于个人而言 最能赋予人力量的。
我当时成为了其中的一部分。
并且，顺便说一句，微软的年收入一直在持续增长，
从我离开微软后，这个差距更大了。
那些领导不是自然自发产生的，
而是有人培养了他们做现在的工作的。
当我还在微软的时候，有意思，
第一次，非洲比以前对我来说更重要了，
索马里已经陷入了无政府状态，
卢旺达在种族灭绝的战争中苦苦挣扎。
我认为那是错误的发展方向， 我应该回去帮助非洲。
我不想让我的孩子在这样的世界中成长。
他们很可能会说：算了吧，试都不要试。
所以我去看看在教育系统里面到底在发生着什么。
我发现，从小学到研究生院校都是一样： 死记硬背，
于是我决定针对这个具体的问题来着手。
而加纳并没有给予足够的重视。
实际上，整个撒哈拉以南的非洲都是这样。
我试着把我在斯沃斯莫尔学院体验到的东西带到非洲，
希望在每个非洲国家都有文理学院。
我想这会大大地改变现状。
深入这个项目一个月后，我们才开始上课。
再一个月后，我来到办公室， 收到一个学生的邮件。
信上非常简单地写着"我开始思考了"，
这是多么简单的一个句子。
今年，我们让学生们 自己起草一个行为准则。
一个学生问了一个问题，让我感到很温暖。
我们能创造一个完美的社会吗？
我不知道他们最终会做成什么，
不知道他们是否决定写这份行为规范。
是不是没有时间了？哦，还有时间。
对于他们多数人而言，那是一次改变一生的经历。
这件事情展示了很多关于她，
关于校园里正在形成的文化。
关于选举出她的那些同学们。
她赢得了百分之75的选票。
这件事情也给我很大的希望。
至今为止，我们已经毕业了两个班级的学生了，
他们每个人都找到了工作。
知道吧，他们做事的激情，
世界上像这样的机会没有太多。
这将依赖于鼓舞人心的领导力。
谢谢大家，上帝保佑你们。
岸上的人根本就还没意识到出了什么问题。
没有任何人来搜寻他们。
我想意外事故并非我们所想的那样。
神经系统科学家已经知道人类 生来就是乐观主义者。
"不要愁。"我们总是对别人说。"不要慌"。
英语中，恐惧是我们需要征服的东西。
是我们必须对抗的东西，是我们必须克服的东西。
但是我们如果换个视角看恐惧会如何呢？
船倾覆后已经过了24个小时。
但是他们听到了让人恐怖的谣言。
被食人族吃掉，被风暴掀翻， 在登陆前饿死。
也许我们可以很容易的用别的名称来称呼这些恐惧。
我们不称之为恐惧， 而是称它们为故事如何？
如果你仔细想想，这是恐惧真正的意义。
这是一种与生俱来的， 无意识的讲故事的能力。
恐惧和讲故事有着同样的构成。
如同所有的故事，恐惧中有角色。
在恐惧中，角色就是我们自己。
恐惧也有情节。他们有开头，有中间，有结尾。
你登上飞机。飞机起飞。结果引擎故障。
我们的恐惧用悬念一样的方式刺激我们。
换而言之，我们的恐惧让我们想到未来。
我们的一天变得如何？我们身体会怎样？
我们的思想会有什么变化？
这类问题的答案通常都会和故事一样。
当然，很多时候，最坏的事情确实发生了。
曾几何时，我们的恐惧预测将来。
所以，如何区分值得听从的恐惧 和不值得的呢？
经过数次权衡，他们最终做出了决定。
"但是"，梅尔维尔说道："他们害怕食人族"
为什么他们会被一个故事 影响如此之大呢？
从另一个角度来看， 这是一个关于解读的故事。
他们梦想到一系列恐怖的场景。
问题在于他们听从了一个错误的故事。
这是我们下一代的情况。
现在，顶端基本上已经平坦了。
发生这种变化的原因是。
这个数字到2050年预计会超过1万亿美元。
同时，在等待过程中， 可以为自己做些预防
头部受伤会增加患帕金斯症的机率。
那么你们听见我说的了吧。
那样这部分就没问题啦。
最后，祝愿像我这样的科研人员幸运。
因为时钟滴答作响，时不我待。
我想要来谈谈一些 较为简朴的作法。
在它的生命里， 大约会历经八个不同的形式。
首先，我们要栽种，这就耗掉不少能源，
马铃薯会成长，也会吸收养份，
接下来则是经销 经销牵扯到的问题很多。
然后经过买卖， 送到了我的手上，
好，你会问到底注重环保的餐厅长什么样子？
其实这种餐厅和别的没有什么不同，
就是个餐厅，这间叫做「橡实屋」，
地板：耐磨、可回收利用。
椅子：回收制作，且可再回收利用。
桌子：契约林地生产制造。
这是用挪威契约林地生产的木材所制造，
我讨厌浪费，尤其是墙壁，
整间餐厅都是使用可再生能源，
像是利用风力发电，里面的灯泡也全都改成日光灯，
我一直在想着要用自然的东西，
这些东西会比我长寿吗？很可能会。
这是一台重新调整过的咖啡机，
看起来比一台新的还要好，摆在这里真好。
重新回收利用资源是很重要的，
我们还过滤自己要喝的水，
这里还有一个很棒的小例子，
这是厨房，就在同一个房间里。
好，这个厨房不大，大约只有五平方公尺而已，
但一天却可以供应220人用餐。
我们每天会制造出许多废物，
人们不可能不制造废弃物，
也有很多虫子住在里头。
其中有一种虫子真的很大， 各种虫子都有，
可能是那片干燥蔬菜有问题吧... 虫子全都死了。
你现在看到的是滤水系统，
我深入研究之后， 开了一家叫做「水屋」的餐厅。
我一定会想办法做到的！
这家餐厅看起来有点像橡实屋， 同样的桌椅，
全都是英国制造，而且很耐用，
但这间餐厅是间电气餐厅，
全部只使用电，包含餐厅和厨房，
所以只简单使用这种排风系统，
非常先进，完全没有使用空调 -- 我爱这玩意儿
在餐厅外面有一条河， 我们架设了数百公尺的管线，
我不知道这是怎样做到的，但我花了一大笔钱做这个。
他种植自己所需的水果，真是太棒了！
这些餐厅的命名是有意义的，
我已经有水和木了，我还要开一间火餐厅，
还有以金和土为主题的餐厅。
好，这是我的下一个计画，
我想五个星期了， 它是我的宝贝儿，真的很不好做，
我要开一间「平民超市」。
但我想要把我的食物 推广给更广泛的人群。
我的目标是蓝领阶级， 或是那些相信互相合作的人，
这是一个社会型企业， 不以营利为目的的超市。
这整个计画简直是超极环保的，
自然就不会有浪费， 不会出现这么浪费的情形。
有环保意识的商业是可行的，
这个观念还在萌芽阶段，
这三家公司还不是很完美，他们代表了我的想法。
我希望各位都能参与其中。
今天，我给大家展示我拍摄的拉科塔人照片。
这就是我今天的主题 -- 抢走上等好肉的人。
根据条约， 分界线以内的土地构成一个主权国家。
为了优化铁路路线， 我们抄捷径直穿拉科塔腹地。
所有条约都被束之高阁。
拉科塔人战胜了美国军队。
这个条约表面上是红云酋长 以及苏人的完胜。
1869年： 跨大陆铁路竣工。
从此以后，所有西部印第安人 都成为了战后囚徒。
另外，1871年， 我们停止制定条约。
这一消息引得白人移民者蜂拥 闯入拉科塔领地。
他之后在关押期间被杀害。
只有百分之十的成年男子签了字。
这一条款很显然已经被忽略不计了。
1887：《道斯法案》。
保留地公有的时代就此终结。
印第安部落损失了上百万英亩土地。
美国人为了实现 就不择手段 将保留地瓜分待尽。
1890年，我认为是幻灯片上 最重要的一个日期。
就在这一年，"伤膝河惨案"发生了。
"伤膝河惨案" 标志了印第安战争的结束。
事件发生以后， 美国原驻民的历史进入了新的篇章。
"伤膝河惨案" 发生之前， 一切都是可以衡量的。
他们厌倦了苏人给他们带来的种种不便。
在松岭，百分之三十九的住房 没有通电。
百分之六十以上的住房 发了霉。
超过百分之九十的人口 生活在国家贫困线以下。
宫颈癌患病率 比全国平均值高五倍。
辍学率高达百分之七十。
教师调动频繁， 比全国平均值高出八成。
自取灭亡。 我们只能在一边看着。"
我们就是这样建立起美利坚合众国的。
这是命定扩张论 所衍生的后遗症。
好肉都被瓜分干净了， 剩下的只有骨头。
这些行动产生的连锁效应， 至今未停。
你们对这些历史事件 应付多少责任？
你们是否对这些历史事件负责？
有人告诉我说我们肯定能做些什么。
我需要号召大家行动起来，
原住民的痛苦生活 不是一天两天就能够得到改善的。
印第安人想怎样利用那些山，你们无权过问。
史努比是我最喜爱的卡通人物之一
我喜欢看它坐在或躺在窝里，思考人生。
但问题是，我不能忍受我的隔壁邻居。"
我想大家都认可同情之心。
基本上所有的主流宗教都有类似的教义
毕竟，如果连上帝都没有同情心，这个世界如何存在？
但这又意味着什么，又是如何影响我们的日常生活呢？
我的心受到触动，眼泪忍不住涌出
慈善工作者称这种看法为同情疲软
但犹太教一直倡导应该在这二者中取得平衡
理所当然整个世界都应该是正义的
如果加入过多冷水，碗就会碎
如果加入沸水，碗也会碎
那要怎么办？加入两者混合后的温水。
因此，上帝同时赋予了世界正义和同情。
除此之外，我们还要考虑更多
爱、宽容以及慈悲应该相互融合
我们要乐于行善 但同时应保持我们的理智
这种统一性联结了世界万物
这个18分钟的演讲，我觉得十分具有吸引力
即生面团发酵所需的时间
这又意味着什么呢，面团发酵？
它意味着面团内里被热空气填满
什么是酵饼？ 什么是无酵面包？ 你不知道。
像很多人一样，他也在布道的过程中打瞌睡
他打瞌睡的时候，正念到托拉中的利未记
说完，他将面包和成卷的托拉放入约柜中£
"上帝啊，我的生活不好过，我有孩子需要养
我的妻子病了，我没有钱，该怎么办？"
他走进教堂，"上帝，你能帮帮我吗？
呀，什么味道好香啊。"
他走到约柜前，打开约柜
上帝是整个世界的主宰者，怎么会要我的面包？"
他打开约柜，但是面包不见了
于是他说:"上帝，你真的要我的面包
下周我会加上葡萄干给你。"
他走进教堂，发现了这件事
然后他把富人和穷人都叫到办公室里
并告诉他们真相："这件事就是这样的。"
"你的意思是上帝并不需要我的面包？"
穷人说："你的意思是上帝并没有回应我的请求？"
拉比说："你们误会我的意思了。"
他接着说："你们完全误会了。"
从而在这个世界上唤醒真正意义上的同情之心。
我在一个靠近圣路易斯的典型美国小镇长大。
我的妈妈是一位家庭主妇，
高中毕业后，我离家去求学 去更多地了解这个世界。
之后，我获得了斯坦福的MBA学位，
和从高中就开始在一起的女朋友 简 结了婚，
我们一起养育了四个很棒的孩子。
我开始着迷于使用 那些帮助残疾人的科技产品。
10年来第一次我给自己剃了胡子。
我在万圣节的时候给小朋友分发糖果，
我们每个人都有某种残疾。
对了，看看我的宝贝座驾。
自出生以来，我们都没有 飞行的能力。
我可以看看我们的花园， 我看到我们自己种的葡萄。
我还检查了我们屋顶的太阳能电池板。
不过我就是希望自己可以负得起学费。
亨利，你最近来过华盛顿特区么？
来到TED舞台兴奋么？
你能告诉我们你有多兴奋么？
你能向我们证明一下你是一个好的飞行员吗？
一百年前， 我就会被作为一个植物人对待。
有你们的帮助， 我们可以实现这个梦想。
最终则是意外的与心理学结了缘
那人的名字是荣格 而那时我还不知道这个名字
后来就到了美国学习心理学 我开始探寻幸福之本源
这是很多人都展示过的一个结果 有很多个版本
这是1970年代美国最出色的一位作曲家
我跟他的对话记录长达40页
而这一段则是一个很好的总结 是对他的发言的总结
它描绘出作曲家在写曲子时的感受
他讲的时候也是一种狂喜的状态
而狂喜一词在希腊语里的意思是 站在某个东西的边上
换言之 狂喜就是一种超越寻常的感觉
还有马戏团的故事 斗兽场 戏院
我们参与进去 所体验到的 与日常生活完全不一样
但这并不意味着我们必须去到那样的地方
所以说 同时听到两个以上的人的会话是不可能的
你不可能同时做到这一点
他自己也说 他的手似乎能够不由自主的活动
它正在不同的领域内发生
比如 有位诗人如此写到
这是我的一位学生 他采访了美国最杰出的作家、诗人
在其他的领域也会发生这样的事情
安妮塔·罗迪克是其中一位受访的总裁
同样 在中间的地方会有一个固定的点
而其他的区域则变得相对更加消极
觉醒还是好的，因为你在那一点上还是有较大的挑战
假如要从那里走进"流动" 就要增强挑战的程度
而挑战与技能的其他搭配 则会显得越来越消极
休息是好的 因为你还能感到舒适
遗憾的是 很多人所经历的 大多是冷漠
而导致这种情绪的元凶 就是看电视 其次则是蹲茅厕
我们正在慢慢的解开其中的秘密
你可能想要离近点儿看它。
除了表面上你所看到油画 它隐含了更多内容
我直接在这个人的身体上作画。
我并没有使用图像处理软件。
这只是 我的三维油画的一张照片而已。
最初，这与人或颜料 都无关。
于是我想出了画阴影的想法。
但我不仅仅只是想画上去一些阴影。
但有个东西一直在我的眼前闪烁。
于是我往后退一步看它， 奇迹出现了。
我把我的朋友变成了一幅画。
为什么这个要在其中挡路？
我真不知道应该从哪里开始。
要让颜料固定在蛋的油脂上面 几乎是不可能。
要使颜料固定在 西柚中的酸更是不可能。
它会像隐形墨水一样 把颜料从我的画笔上擦去。
我一把什么东西画下去，它就会立即消失。
在我自己身上练习作画 更容易被实施。
在这一过程中，我收获了许多的快乐。
我们有一个游泳池。我们把它装满了牛奶。
那么，好吧，把你的脸藏起来吧。
有些人选择了显微镜 作为他们的工具
女士们 先生们 我的选择有些不同
女士们，先生们—— 我跟你们有相同的愿景
我有着和刚才我提到的那些人 相同的目标
我没有选择 拿起钢笔 画笔或是相机
一把真枪 就在据你几英尺的地方
让我们先稍微停一下 来感受一下这种不适感
这意味着 荷兰是一个和平的国家
这意味着士兵们不必去 巡视街道
枪支也不是我们生活的一部分
但在很多国家 情况却完全不同
在许多国家里 人们必须和枪支打交道
武器可以制造很大的伤害
它们是众多灾难 的根源
那么为什么我会拿着这把枪站在 你们面前？
我又为什么会选择枪 作为我的工具呢？
同时我想告诉你们 这把枪是怎样帮助我们的
他们侵略野心已经凸显无疑
他们希望通过 镇压来统治
外交途径已经无法阻止德国人
只有残忍的战争这一条路
我父亲当时就在那 时刻为战争准备着
他只要瞄准 就不可能射不中
他开了枪，但什么也没发生
却没有德国军人应声倒地
希特勒的军队逼近 我父亲却不能阻止他们
直到我父亲去世的那天 他依然对此耿耿于怀
但是拿着一把老枪 即使最好的射手也 无法命中目标
你们可能觉得这听起来有点矛盾
暴力活动在过去的500年中 大幅减少
谋杀率在欧洲 自中世纪以来 已经下降到了1/30
同时内战和镇压 自冷战结束后也已经显著减少了
统计显示 我们生活在 一个相对和平的年代
我们今天早晨讨论的就是人性的问题
这种在暴力上的国家垄断 首先 它成为了 一种保障
放弃暴力 比发起一场战争 更加有益
没有冲突的地方 贸易才能繁荣
同样，贸易是另一个抑制暴力 的因素
贸易的前提来自相互依存 以及双方的互利
女士们先生们 这就是军队之所以存在的 本质理由
军队 保证着国家对于暴力的垄断
正是这种维护和平的行动 减少了很多 内战的爆发
我的战士们用枪 作为维护和平的工具
这些国家 缺少对于武力的法制化管理和民主化的控制
这些国家并不了解 枪其实是维护和平与稳定的工具
这同样是 我们现在在阿富汗建立司法体系 的原因
这需要许多的努力 大部分并不会为人所知
这需要精良的装备 以及良好的训练，勇于献身的战士
我希望大家可以尊重我的战士们 这位战士手持钢枪
因为她憧憬一个更美好的世界
我们来说说 过去和将来的数以亿计
众所周知 在地球上生活过的人 有1060亿
当然大多数人已经不在人世了
我们还知道 他们大多数人生活在或曾经生活在亚洲
我们还知道 他们大多数人非常贫穷 寿命不长
我们来说说 现今世界 高达195万亿美元的财富
这些财富的大部分 是从1800年开始被创造的
经济历史学家 称之为"大分流"
红色的那条线 代表英国和印度的 人均收入之比
而蓝色那条 则是美国与中国的人均收入之比
这幅图追溯到1500年
大家可以看到 大分流的走势
这两条曲线一开始非常接近
事实上 在1500年 中国人普遍比美国人富有
这就产生了 生活消费的差异
这是建立在购买力对等基础上的
这并不仅仅只是一个经济问题
第一 1500年以后 帝国到处都是
所以 大分流并不见得 是帝国造成的
他说："因为他们制定了 合理的法律法规。"
你们可能认为我们能从地理的角度 解释大分流
这千真万确 这可是一位苏格兰人说的
我想我是这里唯一的苏格兰人
我来解释一下 世界上最聪明的人是一个苏格兰人
（众人笑） 难道不是吗
虽然当时我们一些次要的殖民地出了点问题
在那么久以前 他就说出了这番话
所以 我要把它翻译成通俗易懂的语言
我们就把这些制度称作"致命" 应用程序吧
它们就像你手机上的应用程序 因为它们都很容易上手
它们就像一个个图标 手指一点就行了
然而在图标背后 则是复杂的程序
我认为 这六个应用程序 能够解释大分流的形成
公司集团的鼻祖 伦敦金融城集团 存在于12世纪
这么做 能够保证炮弹打击的精准度
（众人笑） 同时 科技革命只发生在西方
奥斯曼帝国离欧洲并不远 而这里并没有发生科技革命
北美洲和南美洲 为何如此不同
你只要管我饭吃就行。"
而五年之后 你得到了一百公顷的土地
这张幻灯片下面的就是 土地赠与书
你们看 南北美洲 由于产权不同而出现了大分流
到1900年为止 北美洲的大部分人都拥有了土地
而在南美洲 拥有土地的人寥寥无几
这又是一个"致命"应用程序
现代医药 在欧洲帝国的殖民地中 也发挥了作用
而这些国家独立之后 人们的寿命并没有继续增加
所以说帝国也不见得都是不好的
工业革命在一个消费者导向社会进行 才有实际意义
你需要大量需要购买衣服的人
你们上个月肯定都买过衣服 我敢保证
日本是第一个非西方国家 以消费为导向的社会。
麦克斯·韦伯认为这完全是新教的作风
事实上 西方的职业道德已经沦丧了
我们看看15岁学生的 数学成绩
在专利方面 东方毫无疑问是处于领先的
这是因为 人人都能下载"致命"应用程序
这是新一轮的大分流 是你一生中最重大的事件
因为你正亲眼目睹正在发生的这些事
我们这一代人 眼看着西方主导地位的终结
美国人人均曾经比中国人人均 富裕20倍
而今降至5倍 很快会变成2.5倍
第二问题 这些应用程序需要注重下载顺序吗
非洲是否在下载顺序上出了错
第三 若不采用应用程序三 中国能否成功
这就是由 代议制组成政府的西方模式 基础所在
经过一段时间的关押 他现在已经重获自由
但是他的工作室应该没有得到重建
丘吉尔在1938年一次演说中 曾对文明做出了定义
西方世界的崛起和衰落 都不是这样发生的
西方世界可能转眼间就崩塌了
但有一点是肯定的 弟兄们 大分流 已经玩完了
他可是拉丁美洲历史方面的专家
他说："我还真不确定。我得好好想想。"
美国人担心欧洲模式明天就要分崩离析
而欧洲人担心美国各方矛盾不久就会爆发
似乎我们最近都在担心这些事情
我认为这才是其重要性所在
吉尤萨尼：谢谢你 （费格森：也谢谢你 布鲁诺）
所以用不着害怕，这不会变成一个饮食示范栏目。
但是我的确会谈谈一个 让我们都感到惊讶的事情。
面包不仅仅在西方的饮食中是一个标准。
所以我要为你们烤一份面包。
第一，一点点观众参与节目。
在我来之前我还不知道这个名词。
开始吧，我想看一场手上的表演。
好吧，让我换个方式说。有人喜欢神奇面包吗？
我得到了两个精明的男士的手。
好吧，现在真正的问题是， 为什么会这样？
这就是传统的生活方式。
一种大约更真实，更诚恳的方法。
而且这是好吃的，好的传统。
我们为什么会认为这比另外一个更真实一点呢？
我认为这和我们的历史有很大的关系。
艺术帮助我们维持了这样的一种印象。
这是一个神话般的过去。
当然了，现实是十分不一样的。
大约在两百年前 我们才有了工业革命的开端。
它给我们带来了力量。它给我们带来了机械化，化肥。
而且它实际上提高了我们的产出。
这就是我们现代生活的现实。
现在也许你更喜欢这条面包。
请原谅我的手，但是现在它只能这样。
而且这是我们大家 都没有察觉到的一个功绩。
但是它已经改变了世界。
解释这个的最好办法是做一点点的简单数据处理。
同时世界的人口数也升了一倍。
这意味这我们的食物供应 比以前人类历史还要多。
那同时我们的面包又怎么样了呢？
在美国，只有1%的人算的上是农民。
这是，历史性的，一个十分独特的情况。
喂养全世界的责任从未 掌握在如此少数人的手中。
而且从来没有这么多人 忘记了这个事实。
所以当食物变的丰富的时候，面包变的更便宜了。
现在今天，面包则代表着肥胖， 这很奇怪。
现在却奇怪的变成了 卡路里炮制品。
这不仅仅是在这个国家， 而是存在于全世界。
而且在很多国家，面包越白越好。
所以现在我们知道了面包的故事。
但是当然，大规模生产的代价是 我们改变的都很大。
这就是我要来考考你们所有的人。
你们其中有多少人可以分辨小麦和其他的谷物？
它是被伊拉克的农民所发明的 特别是在叙利亚。
在中间靠左的小尖尖 其实是小麦的祖先。
反运动说道，"让我们回到过去。
让我们回到传统的农业。
我们都不同意吗？我当然同意。
这个谬论来自于理想化一个 我们已经忘记的过去。
我们不能就去想小作坊 是全球食物问题的解决方法。
事实上我们不想让贫穷的女人 在这样的土地上工作。
所以区域食物被淘汰了。
但是同时我们也不想 去贬低农村地区的贫困。
而且我们也不想让 城市内的穷人受饿。
所以我们必须找到另外的解决方法。
其中主要的推动力是肉类。
对动物蛋白的需要会继续
我们可以找到生产更多的解决方法吗？
可以，但是我们需要机械化。
你不能要求这些人们在这样的条件下工作。
我们必须喂养城市中的30亿人。
我们必须在以后20到30年达到那个目标
但是的确这里有一些解决方法。
我们已经像大规模和高控制的方向前进。
所以我们必须去用不同的角度来思考科学。
所以我们可以有什么样的科学呢？
我们有更聪明的灌溉系统。
我们如果不想可以不去洒水。
我们必须想到土地是多功能的。
我们也必须去重估畜牧业。
到地区里去，到城市里的食物系统里。
我想看到在停车场和地下室里的鱼塘。
我想看到在居住区域顶层的 园艺和温室。
这里有我们所有可以运用的方法。
我们不能用生态农业来 解决世界粮食问题。
但是我们我们做的更多。
所有的事情都是交融在一起的。
我们可以做很多种事情。
你必须回去， 想想你自己的食物链。
了解你在食物链的那个地方， 你的食物从何而来。
了解到你是这 不平凡的链条中的一部分。
而那会解放你去做其他的事情。
综上所述，就我而言，食物就是尊重。
我们需要帮助他们脱离贫穷。
它不仅仅是营养和卡路里。
它是一种分享。它是诚恳的。它是代表我们形象的。
圣雄甘地，在75年前在谈面包时 说道它是美丽的。
让我来分享 和你们坐在第一排的人分享。
让我和你们一起分享下食物。
就当你在吃它时，在你品尝它时 -- 请站起来。
你吃的每一顿 包含着世界各地的调料。
就那，我想到， 就进化来说是独特的。
尝尝，感受到那份荣誉。
新生儿的父母对孩子们快速的学习感到震惊。
他们对孩子们的聪明感到惊奇而愉悦。
在一间有40个新生儿的房间里，没有孩子在哭。
因此他们别无选择只能采用这种制度化的管理方式。
孩子们必须7点起床，7:30喂食，
其中大部分的孩子将永远不会再厉害这些机构。
他们很少能吃饱。他们常常感到饥饿。
这些机构或许离他们的家乡上百公里。
这些状况并非必要或是不可避免的。
很多国家正在发展国家性的行为来进行改变。
认知的提升需要社会的每一个阶层。
并列事件不会发生 你从不认为它们可能发生
一天晚上，我坐上了上城区的区间列车
我试着提高了点警觉 当我在地铁里的时候
我张口问道"有什么我能效劳的吗？"
第二天早上麻醉过去，我醒了过来
你现在能尽情地做你想做的事。 你要适应这一切。
这就像我给了你一辆新车， 你却在抱怨停车难。
别想太多，努力生活吧。
你活着，这是最重要的"
所以我只是在脑子里想想罢了。他们去听讲座
谢谢大家。我很幸运能站在这里。谢谢大家。
先请大家观看一段有关孟加拉的视频。
我是说，人类实现了许多知识和科技的突破。
60年来，富国一直为穷国提供援助。
总体来说，这些努力并未收到成效。
总的来说，这些援助对经济增长并不奏效。
在我看来，我们可以从欧洲的历史得到启发。
他们要求至高的权威 走下神坛。
援助所起的作用恰恰相反。
因为他们能从海外得到资金援助。
因为援助、石油或矿产的作用相同。
这才是真正的网络效应。
这就是我的出发点，接下来讲一讲我的故事。
如何才能赋予公民更多的主动权？
我们可以利用各种各样的技术，手机就是其中之一。
12年前，我曾经试图成为纽约的一名投资银行家。
我和一些同事在计算机网络上相互连接。
但有一次，网络崩溃了。
这使我想起1971年的一天。
那时，我的祖国正经历一场战争，
可那里没人，于是我又花了一下午的时间走回家。
所以，这很自然地意味着， 电话是消除贫穷的武器。
如果是这样，问题在于， 当时我们有多少电话？
而且所有电话都集中在在少数几个城区。
有1亿多人居住的广阔农村， 根本没有电话。
所以，我开始寻找证据， 检验连线是否能增加效率。
它说明了一个有趣的现象。
大家看，横轴代表国家。
比如美国、英国在这里，图表以外。
问题是， 在孟加拉安装一部新电话的成本是多少？
结果发现，需要2000美元。
很明显，电话的作用不可忽视。
假如我是渔民和农场主，
克里斯也是渔民和农场主。 我们都可以做很多生意。
我们之间只有通过相互联系， 才能相互依靠。
如果我们是邻居，我可以走到他家。
但即便如此，我们只能将生意局限在非常小的区域。
无论如何，相互连接才能相互依靠，
人们告诉我 许多没有足够电话的原因。
其中之一是缺乏购买力。
显然，穷人买不起电话 。
他们买了汽车，开车上班，
并用上班挣来的薪水 分期支付汽车款。
当然即便如此，最初的购买力从哪里来？
那么，为什么不可以几人合用一部电话呢？
所以，一家银行为许多客户服务。
对于电话，我们也可以采用相同的办法。
但是，这是一种非常家长主义的做法。
真正的问题在于缺乏其他一些基础设施。
促使人们接纳新事物需要一些基础设施。
比如，互联网在美国发展得如火如荼，
他们有电话线，所以很容易接纳新概念，比如互联网。
不发达国家缺少的正是这种基础设施。
我想，可以通过基站将这些分行连接成一个网络。
通常，某人向银行贷款，
买一头母牛，牛会产奶，
于是，那人将牛奶卖给村民，还清贷款。
对这人来说，这是一门生意。
如果你觉得可行，就过来实现它吧。"
于是，我辞去了工作，来到了孟加拉。
这家公司得到了美国天使投资。
之后我开始奔走于世界各地。
长话短说，这是整个国家的覆盖面，
即使在孟加拉，也有一些空无人烟的地方。
现在，再回到我刚才说到的母牛模式。
这些服务覆盖了52000个村庄，共8千万人。
这些电话为公司产出了 1亿美元的经济效益。
当然，这一模式还有很多好处。
它能增加收入，提高福利等等。
公司为政府财政收入贡献了大约1亿9千万美元。
这里是我们获得的一些经验。
"政府需要提供经济上可行的服务。"
事实上，私营公司可以做到这一点。
"政府需要资助私营公司"。
而事实上，私营公司为政府提供税收收入。
为穷人服务成本太高"。
事实上，他们可以降低成本。
"穷人教育程度低，无法成大事"。
事实上，他们求知欲望强，生存本领高。
对此，我感到十分惊讶。
他们中的大多数人在一天内学会如何使用电话。
这是我与美国著名发明家迪恩•卡门合作的新项目。
每个发电机向20户人家输送电力。
我们不知道它能走多远， 但目前还在进行中。
我想给大家用一分钟的时间想一下这意味着什么
好的，那么你要怎么研究这个神秘的器官呢？
嗯，我们可以用很多方法去研究人脑的功能。
就让我向诸位展示几个惊人的例子。
你就连镜子里的自己都认不出来了。
好，现在这种梭状回损伤导致的疾病是众所周知的了。
是个假装成我母亲的女人"。
这就是所谓的"俄狄浦斯"恋母情结。
她一定是别的女人，是个假冒的。"
对你受损伤的大脑来说只有这解释才说的通。
我从来不觉得这样的论辩有道理。
现在请你用弗洛伊德的理论解释解释看。
通常来说，视觉信号通过眼球 进入脑中的视觉区域
那里有对面部感知的神经元。
你可以称它为"大脑的面部区"。对吧?
那是猎物，是捕食者，是配偶，
总之是你可以完全忽略的.
你开始出汗以散热，你将紧张 由肌肉收缩产生.
而我就可以在短时间内知道.
或者,也许在这个案例中是恐惧,对吧?
而是某个奇怪的女人假装是我的母亲。"
你甚至不用是个犹太人。
那么，当你向病人展示时，发生了什么事呢？
你向病人展示图片 并测量他的皮肤电反应
通过电话就不产生错觉了。
但一个小时候当母亲走到面前，他会问："你是谁?"
但当他看到母亲本人，却说那是假冒者。
好了，脑中为什么会有如此复杂的回路呢？
是自然、基因、还是养育的作用？
诸位都知道幻肢是什么。
实际上，身体的任何部分都会产生幻肢现象。
信不信由你，即使内脏器官都不例外。
倒是个不错的科研课题，但我们还没有研究那个。
他们有种十分强烈的活生生的感觉。
他知道手臂已经不在了， 但感觉还是非常强烈。
然而，病人中的另一半没有这种感觉。
它固定在绷紧的痉挛的状态，难以忍受的疼痛。
如果我能移动它，疼痛或许就会减轻。"
为什么幻肢会被麻痹呢？
这可是个严重的临床问题。
那么你要怎么治疗这种综合症呢？
为什么会有人觉得幻肢麻痹？
动―动不了―动―动不了...
你要怎么帮助这些病人呢？
说不定就会减轻幻肢疼痛和痉挛了。
你要怎样做到这一点？可以用虚拟现实，
你要做的是制造出一个我称为"镜盒"的东西。
他有一个幻肢，难以忍受的疼痛，并且他不能移动它。
这是一个"习得行麻痹"的手臂。
这样他会得到幻肢正在移动的视觉印象，对吧？
记住，这是来我这儿的第一个病人... 谢谢
他咯咯笑起来，说："我看见我的幻肢了。"
他不傻，知道这不是真实的，
他知道那只是个镜像， 但这是非常鲜活的体验。
接着我说："动一下你真实的那只手和幻肢手"。
我说："那动一下正常的那只手吧。 "
他说："哦，天，我的幻肢又在动了，简直不能相信，
接着我说："把眼睛闭上。"
"动一下你正常的那只手。""
"厄，感觉不到了，它又绷紧了。"
"哦，天，又在动了！"
他就像个进了糖果店的小孩。
细想之下，这种完全无用的能力，
他说好啊，他就带它回家。
我说："两块钱而已，带回家吧。"
我说："什么不见了。"
我还以为镜盒可能不见了。
他说："不不不，这个跟了我十年的幻肢，
我说："德里克,你觉得困扰吗？"
他认为我是某类魔术师.
为什么会发生这样的事？
因为脑面临巨大的感觉冲突，
它收到视觉信号，说幻肢又回来了；
它进入某种否认,否认了那个信号.
临床试验也正在进行中， 以帮助许多病患。
这是由弗朗西斯.高尔顿在十九世纪发现的。
他是查尔斯.达尔文的表亲。
记住，这些人其他方面完全正常。
或者升C，有时候从音符中感觉到颜色，
对我们来说，感觉之间是不同的，
这些人会混合他们的感觉。
这个问题的两个方面中的一个非常有意思，
好了，什么是共感，成因是什么？
一种理论认为，他们就是疯了而已。
那算不上什么科学理论，所以别管它了。
另一个理论是这些人吸毒者，大麻瘾君子。
或许有点道理， 因为共感在湾区比在圣地亚哥常见。
现在记住，为什么这会发生呢？
为什么有些人会发生串线呢？
记得我说过这是家族遗传的。
精神分裂的人会那么想，但那是另外一回事，对吗？
你马上就能领会其中的联系。
好的,这是关于共感症的一种颅相学的观点.
看最后一个演示。-- 给我一分钟时间好吗?
不同的音素有着不同的形状,对吧?
其中一个叫"Kiki"，另一个叫"Buba"。
哪一个是"Kiki"，哪一个是"Buba"呢？
好了，有一两位突变体。
好了，诸位都不是火星人，你们是怎么认出来？
病人会说："意思是金属的会闪光的不一定是黄金,
他完全不明白其中的比喻意义。
此次会议将成为 21世纪初的头等大事。
你能想象非洲政府会召开这样一个会议吗？
你能想象非洲联盟会召开这样一个会议吗？
甚至就算要召开，他们也会先要求外国援助。
我称他们是"猎豹族"。
猎豹族是一种新的非洲人。 他们绝不容忍腐败。
他们懂得什么是责任和民主。
他们不会坐等政府为他们做事。
当然了，我们还有河马族。
河马族就是当权的精英们。
他们固守自己的思想领地。
抱怨殖民主义和帝国主义—— 他们不肯挪动半步。
我们所谈论的这个大陆并不贫瘠。
它拥有丰富的矿产资源，天然的矿产资源。
但是非洲的矿产没有被用来 使她的人民摆脱贫穷。
就是这令很多非洲人非常愤怒。
而且从某方面看，非洲不仅是一个悲剧，她是更多。
在这里我们并不是说，不要援助非洲。
援助非洲是高尚的行为。
但是援助非洲已经演变为一个荒唐的闹剧。
腐败问题消耗非洲每年1480亿美元。
非洲的资本外逃每年800亿美元。
每年，非洲花费200亿美元进口食品。
加在起来，所有漏出来的
我们知道有些事情从根本上就错了。
这里有普通民众，然后也有政府或领导者们。
这种说法在我看来实在太和善了。
我让他们告诉我20个名字。
每个人都提到了纳尔逊•曼德拉，这是当然的了。
恩克鲁玛，尼雷尔，肯亚塔——还有人提到了阿敏。
我想说的是，他们超不过15个。
就算他们能告诉我20个名字， 那说明什么？
很多非洲国家 是不存在你我所理解的那种政府的。
事实上，我们叫自己的政府是吸血鬼国家。
是从他们受苦受难的人民身上搜刮来的。
这不是财富的创造，而是财富的再分配。
拿随便一个非洲经济体举例。
一个非洲经济体可以分成三个地区。
现代地区，非官方地区， 以及传统地区。
现代地区就是精英们的地盘。
在很多非洲国家，现代地区都沦陷了。
当然了，而现代地区 获得了大量的发展援助和资源。
象牙海岸经济收益80%以上 都进入了现代地区。
但我们却不是这样做的。
事实上， 我们忽视了非官方地区和传统地区。
传统上，非洲人痛恨政府——他们痛恨暴政。
这就是我向你们描述的，
一些非洲固有的政治传统。
在传统非洲的经济体系中， 生产工具是私有的。
你看，在西方，最基本的经济和社会单位 是个人。
在非洲，非洲人则说，"我是我，因为我们。"
这个"我们"所指的的是社群——就是大的家族体系。
大的家族体系将他所有的资源放在一起。
他们拥有农场。他们决定干什么，生产什么。
他们才不听酋长的命令——
他们自己决定自己干什么。
当他们种植庄稼， 在市场上出售自己的剩余产品，
廷巴克图就是一个巨大的市镇。
卡诺（尼日利亚北部），萨拉加都曾是大市场。
所以这个区域理所应当就是 一个集市。
市场对非洲来说并不陌生。
即使这样，他们实行的又是怎样一种社会主义？
这可不是非洲人几百年来所了解的体系。
就是非洲人民所在的地方。
这些人打算划着这些小船去打渔。
是的，这就算一个产业了。
一条大些的船就意味着可以捕捞和运回更多的鱼。
意味着他可以雇佣更多的加纳人。
还意味着他将可以产生财富。
现在不只是在非官方地区——
80%的非洲人还在依赖传统医学。
现代的健康卫生部门已经完全失败。
我的父母给我请了一个法语家教 但我的法语还是很烂
当时我要在来自全球各地的众多企业家面前演讲
没人说，"给他请一个演讲的教练吧."
但他们说，给我请一个家教来弥补我的不足之处
我们会想尽一切办法来实现自己的想法
只要出现问题，就会有人提出解决之道
"授人以鱼不如授人以渔"
我们的MBA教育没能教会孩子们如何成为企业家
而是教学生去公司里如何工作
请问是谁创立了这些公司呢？是那些数量很少的企业家
我的爷爷和外公都是企业家，我的父亲也是
我的兄妹和我三个人都开了自己的公司
但孩子们也可以成为企业家
19种注意力缺乏症的征兆，我被诊断出18种
所以在我面前的这个玩意让我心神不宁呀
注意力缺乏症，双相障碍
你知道双相障碍被戏称为CEO综合症吗？
网景公司的三个创办人都有此症
我还可以说出很多这样的例子
孩子们——你可以在孩子们身上发现这些
适应另外一种环境并成为一名学生吧。"
对不起，企业家不是学生
我们走捷径。我们看清怎样玩这个游戏。
但你要知道企业家不做会计的事情，只是聘请会计而已
所以我早就知道了这一点
至少我敢承认我大学考试作弊，而你们很多人却不敢.
管理会计学的第八章中有提到我
我是第八章讲授预算的引子
在作者面试完我后，我告诉她我在那个科目中作过弊
她觉得我的故事很有趣，应该写进教科书里
但是你可以在孩子们身上看到这些征兆
这并不代表你必须要读MBA
也不代表你一定要从学校顺利毕业
我们也听说过是选择人工培养还是自然成长
是前者还是后者？究竟是哪一个？
嗯，我觉得都不对。我觉得两者皆有可能。
我从小就被训练成为企业家
我说，"我们去地下室瞧瞧吧。"
于是我们到了地下室。我把橱柜的门打开
里面有近一千个我收集的晾衣架
所以我想，有很多种晾衣架呀
我应该去收集一些衣架。
而且我知道她不想让我去做这些事情，但我还是去做了
我也学到你其实可以和别人讨价还价
有个人付我3美分，但我和他谈价谈到了3美分半
我还挨家挨户卖过汽车牌照保护膜
我父亲让我去找那些批发商 他们会以批发价格卖给我
他从未向我买过哪怕是一份报纸
当我很有把握地觉得会说服他买下一个汽车牌照框
他一开口就说，"我们不需要这个玩意"
我说，"但你有两辆车呀..."——我才九岁
我像在说，"你有两辆车但它们都没有汽车牌照框"
他接着说，"我知道."
我说，"这辆车的牌照都已经都变皱了"
因此我知道如果有两个牌照分别在两辆车上面
如果我不能一次卖四个，至少我可以卖一个
我很小的时候就学到了这个道理
然后回到另一头倒卖给那些有钱的小孩们
在我来看最明显不过了，对吗？买低卖高。
这边既有需求又有着大把的钞票
和经济衰退一样，现在的经济正在衰退
但还是有13兆美元在美国的经济中流通呀
争取好好利用这些钱吧，我小时候就懂了
我十岁时被逼找到一份递送报纸的差事
于是我便收起了小费来赚钱
我会去收所有递送报纸的小费
而我的工人则去递送报纸
由此我知道了我可以从中赚钱
这个时候，我已经很确定地知道我不会去给人打工了
我父亲有一个汽车修理厂
工厂里闲置着一些旧的汽车零部件
零部件都是铜做的，很旧了
于是我问父亲会怎样处理这些东西，他说会扔掉
我开始骑着车到处收集这些旧的汽车零配件
我当时觉得这样做很有意思
很奇怪的是30年后，我们才有废物收购电话
因为过去人们常常缝衣服，他们需要用针垫
但我意识到顾客想要有多的选择
于是我把很多针垫喷涂成褐色
然后我上门售卖，我不会说，"你想买一个吗？"
而是说,"你想要哪种颜色的？"
于是我在很小的时候就学会了这个窍门
我明白了体力活很不好做
对吗，像割草工作就很辛苦
因为你不能卖更多的衣夹了
所以我很小就学会并爱上了这种重复收益的模式
记住我可是被训练成这样的，我可不能去找工作。
我会去高尔夫球场给人捡球，拿球杆，做一名球童
人们从来不曾将他们的球杆袋拿上去过
我会将他们的袋子扛到山顶，然后他们付给我1美元
我心想，"要工作5个小时真是笨主意，
根本就划不来。"你应该寻求快速赚钱的法门
每个星期我会去街边的商店买一些饮料
然后我会走去送给那些玩桥牌的70多岁的老太太们
她们会让我下个星期给她们买一些饮料
于是我会买给她们并收取2倍的价钱
这些收入来源很稳定，所以你不需要签任何的合同
我去高尔夫球场上找高尔夫球
每个人都在灌木林里 或者是沟渠里寻找高尔夫球
你只需要用双脚就可以捡到球了
当问题是人们并不想要旧的高尔夫球
所以我将球打包，一包有一打球
我将它们2美元一个出售
我还有一些看上去成色好的球，每个卖50美分
然后我会将50个成色差的球打包一起出售
那些球可以被当作训练用球
我在学校里读书时也卖过太阳镜 卖给高中所有的孩子
但这样做我可以付得起我自己的账单
于是我卖了很多很多的太阳镜
这样很好因为等于我拥有了自己的零售商店
货源，需求，赚大钱的商机
我还推出了品牌并以5倍于通常的价钱售卖
为什么你不去教他们不要乱花钱？
他说，"我这么辛苦赚钱，不想看到你浪费一分钱。"
零花钱会让孩子们养成坏习惯
零花钱，从根本上，会让孩子们 去想要为别人工作
而企业家从不期望得到工资条
零花钱从小就灌输给孩子们 期望得到工资条的想法
这是错的，在我看来，如果你想培养企业家
然后告诉我需要做的是什么
或者我找到他们并说，"这是我需要做的。"
你知道我们会怎么做吗？我们会商谈
他们四处寻找需要做什么
但是我们会商谈应该付给他们多少钱
你应该灌输这样的观念。我的每个小孩有两个存钱罐
玩具账户的钱可以买任何他们想要的东西
每6个月那一半在家庭账户的钱会被存入银行
在银行存的所有的钱每年会交给他们的股票经纪人
我的两个9岁和7岁的孩子都有一个股票经纪人
我教育他们养成储蓄的好习惯
见鬼，你已经晚了25年了
不要每天晚上临睡前都给孩子们讲故事
尽情地去用这种方法让孩子们开心地玩
这些都是你要培养的企业家的特质
让孩子们知道一个糟糕的顾客或员工是什么样子的
把脾气坏的员工给他们指出来
当你看到差劲的客户服务时，也给他们指出来
并说，"你看，那个家伙是个不称职的员工"
接着说,"而这些员工都很尽职尽责。"
他们会进到你的帐户或你的子账户或者其他账户
但要教他们怎样定价和估价 以及
教他们如何通过这种方式来赚钱
我的孩子们喜爱做这些事情
双相障碍被戏称为首席执行官综合症
我们可能就不会有网景浏览器了，不是吗？
可能艾尔·戈尔（美国前副总统）会成为因特网之父吧
我不是说不要孩子们长大后当律师
因为这样做会给我们带来很多的机会
我想以一个简短的视频作为结束
这是我是做顾问的一个公司制作的
制作视频的人他们自称为"蝗虫"
这是关于孩子和企业家精神的视频
他再问，"这是什么？"
我以为是自己的发音不准。
"这是提香的《酒神祭》。"
他还问，"这是什么？"
我重复，"这是提香的《酒神祭》"
他说，"你这个书呆子！"
他说，"这是他妈的纵酒狂欢！"
如之前所说，他总是破口大骂。
通过这件事我学到了重要的理念。
他希望我们对目标物进行观察和提出基本问题。
它是什么？它是如何制作的？为什么要制作它？
后来，我成为了挂毯画历史学者。
我作为馆长，我感到自豪，我感到这是一点进步。
它并不只是标准化的策展。
展览有可能像火车脱轨成为一场失败的事故。
我再而三地听到，"哇，太值了！
这是怎样的一次直觉和感性的体验啊！"
我常常问，"数字媒体正在取代博物馆吗？"
我经常进入大厅和画廊 注目着前来参观的游客。
他们中的一些感觉很舒适，就如同在家里一样。
他们明确自己在寻找什么。
其他人很不自在，觉得这个地方令人生畏。
他们认为这座建筑是属于社会精英的。
我努力尝试打破这种精英主义的感觉。
哇哦。她是年轻性感的华丽化身。
这说明了量子理论只是一定程度上的准确。
这仅仅是最基础的概率论。
他先是站了起来，然后从他背后的桌子处动身。
他加快了自己的步伐，几乎像是在慢跑。
"墙又是什么构成的呢？应该还是原子。
我要做的一切就是让自己融进原子里的空间。"
这是因为在中观世界里，空气阻力总是存在的。
而一个小虫子对于上述两种力的感知肯定是相反的。
它是一个美妙的流动沙丘。
然后，你会发现自己真的好像在那里，是吧？
否则，你又如何会记着这些东西呢？
但令人惊奇的是，你根本没有到过那里。
这个模型的特性取决于我们是何种动物。
我推测蝙蝠也许可以通过耳朵识别色彩。
奇迹只不过是极其不容易发生的事而已。
统计行星的数量或许有助于我们理解这一点。
我应该如何诠释"超乎想象的奇妙"呢？
想法是呼吁州政府采用更加温和的方式 处理犯罪活动
于是，在按计划游行的那天 上千人走上了街头
两支游行队伍汇合了 一起继续 朝着州政府进发
于是故事就变成了 这些人都是自做自受
这个推断让很多的人不会再对 这个死亡数字在意
暴力活动也变得理所当然
这些黑帮其实也只是 想要保护自己的生意
但是这些其实都是精细的品牌策略 和商业手段的效果
所以实际上"我们是来保护你们的"
最后一个是锡纳罗亚贩毒集团
他们研发了新的毒品 改进了毒品制造工艺
他们发明了能够躲避雷达的潜水艇和船只 来运送毒品
他们还发明了用无人机来送货 还有弹弓……应有尽有
他们内部有职业的摄影师和摄影人员
所以我希望你们在听完这次演讲后 能够记住三件事情
看到了这种现状的本质 我们就知道它一定会延续下去
今天我想谈谈非理性行为。
我当然不是指你们的非理性行为，是其他人的。
所以我决定写一些较好玩的东西。
我有一个主意——我想写一本烹饪书。
这本书会从厨房看人生。
如果你真的要出版这本书，就一定得这样做。"
我说："我真的不想写跟我的研究有关的书，
我一整天都做研究，我想写一些其他的东西，
一些比较自由，不那么拘紧的东西。"
于是我写了一本关于我的研究的书。
但更有趣的是， 我开始向其他人学习。
写作的过程很棒， 因为有许多人给你回应。
让我们谈谈非理性行为。
没有人看到别的，对不对？没有可能看到别的。
视觉错觉的美妙之处，是我们很容易证明错误。
我可以加一些线在这里，不过没有什么用处。
这是另一个例子。是我最喜欢的视觉错觉之一。
你见到上方箭头指着的是什么颜色？
其实它们是完全一样的。
有人看见它们是一样的吗？
我可以把方块的其他部分盖住，
我们没有办法不受这个错觉影响。
或者如果有人是色盲的话，才可能会看不到。
我想大家把视觉错觉看成一个比喻。
视觉是我们最出色的能力之一，
人类的进化使我们长于视力。
这是我在社会科学中，最喜爱的图表之一。
对不对？你有多关心其他人？
德国在左方，但奥地利却在右方；
荷兰在左方，而比利时就在右方；
不过，就器官捐赠比例来说，他们却显著不同。
顺便说说，关于荷兰有一个有趣的故事。
你听过一句话没有："乞求不会有什么好效果。"
在器官捐赠上，就只能达到百分之二十八。
那究竟这些国家做了什么？
原来他们的秘密，在于汽车登记处的一张表格。
愿意参加器官捐赠计划者， 请在方格打勾。
多数人没有打勾，他们没有参加捐赠计划。
让我们想想，这告诉我们什么？
我们早上起来，觉得可以主宰自己的决定，
打开冰箱，以为我们可以决定吃什么，
反而在乎设计表格的人。
要相信它们会影响我们非常困难。
可能你会说， "这些都是我们不在意的决定。"
有什么事情， 比我们死后的事情更无关重要？
不是因为这个决定不重要，不是因为我们不在意。
刚好相反，人们这样做是因为我们在意，
因为这个决定既困难又复杂。
这个决定太复杂，以致我们不知道该做什么，
告诉他们一个病人的个案。
病者是一个农夫，六十七岁，
右髖骨已经疼了一段时期。
所有药物似乎都没有效果，
所以，这个病人已经开始轮候置换髖关节。
你还没有试 ibuprofen。
还是让他继续轮候髖关节手术？
我们都很高兴医生这样做。
研究人员说："你还有两种药物没有试，你会怎么做？
你会让病人继续轮候做手术， 还是叫他回来？
不过如果叫他们回来，突然间决定就变得比较复杂，
因为还有一个决定要做。
就选择髖关节置换手术吧。
让我多举几个例子，证明我们的决定可以是不理性的。
你可以选到罗马度周末，
如果我在这两者之间， 加上一个没有人喜欢的选择，
你要咖啡，便要自掏腰包，付两欧元的价钱。
就好像"被人偷车"一样，那是一个次等的选择。
关于这个原则我还有两个例子。
以五十九元订阅"经济学人"网上版；
以一百二十五元订阅印刷版；
或是以一百二十五元同时订阅印刷版和网上版。
见到这则广告后，我致电"经济学人"，
我想知道他们是怎样想的。
于是我打电话给他们，他们又说要去转问其他人。
我把广告给一百个MIT 个学生看，
我说，"你会怎么选？"
没有人选择主流的印刷版，
那显示我们学生的阅读能力还不错。
于是我把订阅表格修改了一下， 把第二个选择移走，
再交给另外一百个学生选。结果在这里。
这次最受欢迎的选择变成最不受欢迎，
而最不受欢迎的却变成最受欢迎。
这就是为什么我们有那些四分钟约会。
于是我决定找人做这个实验。
我这里有几个人面的图像 – 他们都不是真人。
再找来一些做这个实验。
当加上了丑Tom，原来的Tom也变得较受欢迎。
如果你要到酒吧留连，你会跟谁一起去？
你会想要一个样子没有你那么帅的伴儿。
和你相似，但比你丑一点儿的。
这些例子总的来说表明了什么？
在经济学里，对于人的本质 有着很美丽的看法。
我们也是这样看待自己和其他人。
不过这也未尝没有一点好处，
试想我们建设物质世界时， 我们了解自己的限制。
我想这就是行为经济学带个我们的希望。
所以在我所喜欢做的事情里面，有一项就是摸索技巧。
好了，你可以开始播放那音乐了，谢谢。
你现在可以把话筒打开了，我要做几段表演。
用三角形内表演一个长段。 这是其中三部分
谢谢。现在，下一部分则是尝试着去探索空间。
然后耍弄重力——上，下。
谢谢。这就是视觉化音乐，节奏，以及它们的综合。
我在慢慢建立这种综合。
摆弄三个球很简单，也很普通。
然后你可以改变节奏——Michael，谢谢
如果你从灯光出走出来的话你可以改变节奏
可以吧？改变节奏让他变得有规律。
或者你可以倒回前面，改变高度。现在就是技巧了。
所以你必须在空间上有所追求。
这是学习的技巧，就像处于汽车高速碰撞之中一样。
做事情的速度有减慢，随着你的不断学习。
你可能无法影响它，它几乎漂在你身上，它会变化。
这是我能做得最接近的一个比喻
所以，复杂性。那么现在这里有多少的杂耍者？
好吧，你们中间大部分人都会对此有相似的反应。
不对么，那边笑的人 你们彻底明白了，对吗？
恩，这就是所谓的杂耍，你们说呢
就是做一些别人做不到或者不能理解的事情
好的。所以这是杂耍的一种方式，5个球向下。
并且你可以跟着节奏一起玩
鼓掌 现在，我想说的是你们都很聪明，很有触动
笑声 还是没那么容易明白吧，好吧
现在，帮我个忙，看着我要你们看的那个球
好了，现在你们能做到了。。很好
现在让我们真正得学点东西吧
实际上，我会把你们带到一个很危险的学习区域
把手拿出来放在身前，并且摊开
笑声 好吗？我想让你们做的就是听我说，然后照着做
食指，中指，无名指，小指
小指，无名指，中指，食指，然后打开
手指，手指，手指…………
手指，手指，手指…………
手指，手指，手指…………
笑声 好吧，很多不同的学习过程在这里都有了
现在，再来一次 手指，手指，手指…………打开
手指，手指，手指…………
现在，我想你们很多人都在电脑上花了很多时间？
我要你们做的就是动动手指
我会告诉你们怎么用你们的手指，跟刚才一样
笑声 好了，我们开始吧
那么白球~ 手指，手指，手指…………，粉色球
手指，手指，手指…………绿色球
手指，手指，手指…………黄色球
手指，手指，手指…………粉色球 或者 继续
粉色球。。手指，手指，手指…………
这是一个你觉得很有挫败感的瞬间。
见鬼我为什么要学这个呢
这些东西跟我的生活会真的有什么关系么。
笑声 那你打算怎么做呢？
努力把它想清楚。但是它真的在哪里难倒你了吗？
这仅仅是某一瞬间，仅仅如此
我要改点今天演讲的内容，让我这么做吧
对它我不需要音乐，话说某一时刻中的时间
一个瞬间，你们怎么定义一个瞬间呢
那么，我将跪下，然后开始
沙沙声 你看，一个瞬间
沙沙声 不好意思，还是那样。一个流逝的瞬间。
沙沙声 不，再来一次。分开，在回来一起
时间，你们怎么分辨时间
并且，你那什么去研究意见特定的事情
是一个秘密，一个藏在一段时间内的秘密。
并且必须被解开，他是依赖于另外的一种基础之上的
啪 - 然后停止，只是关于时间的一些小事
只是我刚刚想说关于MONENT的东西
掌声 那么，现在我们能放那个三角的视频了么？
我们做好准备去做那个了么？对么
这就是我已经告诉大家的
笑声 另外唯一令我震惊的事是
不说了，平衡 用平稳的移动来得到静止
所以对于平衡来说有一个节奏。
笑声 也可以用后的这个棍子，音乐
我当过木匠学徒，学了关于垂直，平凡和水平。
他们影响了下一个我要说的章节，这章我要分开来说。
2跟棍子，我们开始。。谢谢。
这次探索空间，或者空间里的线条
这是探索几何空间和空间的节奏的
因此，如果你想配着音乐用气罐表演。
圆圈分成两半并且旋转，然后
它们不是想法，它们是本能。
这样好。我喜欢尽可能久的不知道。
因为之后它会告诉我事实， 而不是我强求事实。
为了在三维空间做，用你对空间和时间的领悟。
它即将随着我的参与而改变。
不过我真的喜欢，我感觉对的。
用不同的方式主动地和被动地玩。
所以我又开始在探索节奏与空间上寻求新的方向
我们会看到我所得出的东西。谢谢你们听我的演讲。
我们别忘了它也是一个功能实体。
我们的脸上也有官能要素。
我们喜欢亲吻别人什么地方?
嘴唇上。也许在耳边轻咬。
这正是因为我们被面部所吸引。
不过我们也不要忘记头发。
而他没有眉毛的照片看起来是不是很奇怪。
他们并不需要手术, 他们需要心理辅导。
马克斯好心的把他的照片捐赠给我。
换句话说，他看起来完全正常。
你可以看到，肿瘤阻挡了她的视线。
但另外的成年人 会说一些让人难以置信的心痛的话。
这当然会让这个孩子意识到 他不寻常的特质。
手术之后，一切归于正常。
我们努力的寻找自己的身份
我们渴望得到同龄人的认可。
那是个让人束手无策的时期。
我想让你们在座的每一位现在把你们的下颚推向前，
正如所有人告诉苏的一样。
但是大家以前都会问她："为什么你那么难过？"
人们总是错误的判断 她的情绪。
她被老师和同学低估，在学校被取笑。
所以她选择了面部手术。
手术之后， 她说："现在我的脸是我的个性的写照。
人们现在知道我很积极， 我是个很幸福的人。"
青少年们可以实现这样的改变。
我们考察青少年们 对矫正面部手术患者照片的态度。
当人们的年龄增长, 他们不一定选择这类手术。
他们对咨询室的光顾 是被厄运打击的结果。
他们正在经历的 可能是癌症或者创伤的折磨。
他这个时期看起来还不错。
我从亨利那里学到了很多东西。
亨利告诉了我 我还可以继续工作。
他是个辩护律师。他还在继续打板球。
我并不是说他战胜了肿瘤;他没有。
但重要的是:他忽略了它。
这是这些人可以做到的。
亨利阿皮也阐述了这个现象。
这是我最长的一次手术。
历时23个小时。我跟我的神经外科医生一起。
亨利阿皮继续着他精神科护士的工作。
他结了婚,他的儿子叫耶利米。
所以我们看到我们可以改变这些人的面部。
比如说, 有两种不同的面部手术。
他们本身并没感觉有什么不一样。
这可能是整容手术 和这些手术的不同之处。
如果你进行整容手术，病人们通常不会那么满意。
整容手术病人想要改变生活。
她只是想让她的面部 和她的个性相匹配。
也有其他一些人 他们没有选择面部手术。
这些人的面部被严重毁坏。
但是他们被迫要做面部手术。
他们的身份并没有变化。
Muzetta一家的经历说明并不是这样的。
所以这并不只是一个西方现象。
我们根据人的面部做判断 每时每刻。
从Lombrosso 和他定义罪犯脸部方法开始。
他说你可以 只从照片就看出来哪些是罪犯的面孔。
好看的人们 总是会被认为更加友好。
当我们看到O.J -- 他长的不错。
我们愿意花时间和他相处。他看起来挺友善。
美貌并不等同于善良， 更不等同于满足。
我们觉得我们可以从人们的表情进行判断。
所以他们想见到现场目击人。
我们对这个画面感觉的不舒服么？确实是这样。
但是我们能够很好的 根据面部外观和活动做判断么？
我们谈了一些面部外观。
这是一幅安的图片 她的右下颚和头骨底部被移除了。
你可以看到手术后的图片， 我们对她整形的很成功。
安想要到外面去划皮划艇， 她想去爬山。
这些她曾经都做过，而这是我们现在需要努力的方向。
这是一张恐怖的图片， 所以我把我的手盖在上面。
他失去了下颚，嘴唇，下巴 还有上颚和牙齿。
"我想看起来像这样。这是我以前的样子。"
使用现代技术， 我们用电脑做出模型。
我们做了个无骨的的颚部模型。
然后我们折弯一块薄板。
放入适当的地方 这样我们可以知道一个精确的位置。
之后我们把骨头和组织放在其后。
这位病人恢复了正常生活。
虽然如此，他下颚的皮肤 看起来跟以前不一样。
这些是我们不足的地方。 这时候我们需要面部移植。
所以 在我们医疗设备中有这样的工具是十分重要的。
他们会更可能被感染，有更大风险使病情恶化。
我们也不知道他们 对此的认可度和认同有什么感受。
所以会有很多的问题 对于面部移植。
想象一下， 我可以做一个生物上可降解的模板。
我可以将它放在它应该在的地方。
这有些像一份朱莉娅的儿童菜谱。
我们的整容术还是不够好。
在英国 面部创伤在年轻人中很普遍。
我们还是不能消除疤痕。
最好的消息 是医生们知道 我们需要做研究。
已经 传播到世界各地。
所以， 让我们播放录像。
这些数据起作用吗？ 好吧，让我们回到2008年。
看看俄亥俄州曾斯维尔,
法官因此罚了他们1090万美元。
现在让我们看看英国的一些数据。
这个网站让任何人在网站上利用其数据。
英国人正在用英国政府提供的数据资料做这些事情。
是的， 在这里你也可以做。
为了你想看到的东西， 它允许你设置你自己的标准。
这些红圈是投票点， 是根据你的标准选择的。
所以，这也是政府的数据。
我也谈过社区制作的， 事实上我也参与此，
这是wiki地图， 这是公开的街道地图。
我不是唯一编辑公开地图的人。
让我们绕着整个世界看一下这一年所发生的。
你看见欧洲的更新非常频繁。
有些地方反而更新程度没有跟上。
我们现在看到的是太子港。
蓝色的是那些自愿者从空中发现的难民营。
弗兰克·盖瑞：今天早上我听到一位科学家在和
理查德·所罗·乌尔曼：啊？真的？
盖瑞：街上的人都聚过来敲门， 看看我有没有事儿。
我知道，这一路走来异常艰难。
致力于为他人服务的一生中， 你不断前进，
但对于一个富有创造力的人来说，这很有趣，
而你做到了。 这给你带来了双赢——甚至多赢。
这不是一个问题，但你可以谈谈你的看法。
盖瑞：嗯，一直以来我只是——
我从来没有自己去找过工作，
但其他的我什么都做不了。
那就是我对人们以及那个时代的回应。
我觉得那也是那个时候不得已而为之的。
知道我得弄自己的房子，而我老婆成了雇主。
一些人对那间房子很激动。
他当是正在那儿建一座巨大的混凝土建筑。
那天晚上有点晚了，我们还喝了不少酒。
所以我想——是啊，说不定是个好主意。
回到——一切都那么暂时，转眼即逝。
我并不那么看这个世界。
对我来说，每一天都是全新的，
如果我能预测或者计划一切，我就不会继续下去。
我会把预测或者计划丢到一边去。
所以我才能带着同样的不稳定感对待每一个项目。
我觉得局促不安——怎么弄成那样了？
乌尔曼：那么纽约的项目怎么样了？
所以我觉得他是伊卡洛斯和菲尼克斯的合体。
他已经取得了很高成就——然后下去，又上来。
人们直到现在都还对此议论纷纷。
乌尔曼：屏幕上的这幅图， 这是迪士尼吗？
乌尔曼：还有多久， 什么时候才能完工？
他一直都像个拉拉队队长似的。
你根本不会想到将他们成为建筑，对吧？
所以找到一个那样的人， 你可以信赖，依靠，明白？
我认识克雷格而且很尊敬他。
乌尔曼：为什么想让他加入？
盖瑞：我就知道你会问这个问题。
我一直觉得他可以到南加州来 进行他的实践。
我试图给他争取一些项目，但是没有成功。
盖瑞：他把建筑叫做"铅工业。"
盖瑞：不论如何，与西扎的合作，
是更加丰富更有意义的经历。
乌尔曼：它会建在现有的场地附近吗？
改服i：不，它就在现有场地附近。
不论如何，他就是那种顾客。
当然，那不是他的钱就是了。
乌尔曼：他的计划是什么？
理查德：2004年开工。
你可以来参加开工典礼，我会邀请你的
乌尔曼：我找到了最值得称道的东西了。
我看过你以前在TED展示的草图。
毕尔巴鄂带来的惊喜是它与城市地域的互相适应。
那我毕尔巴鄂的真正惊喜所在。
这个，那个，全是这类话。
就像是拼命洗清自己——
你不可能否认重力的存在，或者反抗它
如果工程超支，你就很难拿到很多项目。
如果建筑发生渗水—— 毕尔巴鄂没有渗水
我在毕尔巴鄂和他们见面
乌尔曼：这就是计算机楼？
盖瑞：是的，计算机楼。
乌尔曼：弗兰克有种——
他回答："太太，您应该把椅子移开些。"
我就把弗兰克·劳埃德·赖特的故事讲给她听。
盖瑞：是的，就是现在也不会。
我的意思是——我能不能这么说"那又怎么样？"
这提醒我想到了"特质表达"
盖瑞：我也做了个茶壶，但没人买我的账。
乌尔曼：人们都想要迈克尔·格雷夫斯那样的设计。
人们都想要毕尔巴鄂那样的设计是不是留下个祸根？
盖瑞：是的，我总接到那样的电话。
"你来了我们就会告诉你的——"诸如此类的搪塞话
每一处都不相上下，非常美丽
就在去和市长午餐之前 我们去见了港口的行政长官
我们坐下，喝了点水 每个人都很安静
盖瑞：所以我就站了起来
告诉我的人， "咱们撤吧。"
我们站起来，走了出去。
"你们难道也不去晚餐了吗？"
你是想说我还是你自己啊？
（鼓掌） 乌尔曼：狗改不了吃屎！
乌尔曼：肯定有机会的嘛！不会忘了给你鼓掌的！
乌尔曼：我要给你鼓个掌先！
欢迎来到非洲！或者我应该说，欢迎回家。
不是吗？此处便是我们的起源地
下来的四天，我们会有一次激动的旅程
我真的希望能听到你们的回答。
我们都听到过了这些东西
但是关于非洲，那些我们以前没有听到的故事
那些我们想知道的 真实存在正面意义的故事
选择非洲在于 某种意义上,这里正处于变革
"变革" 是我职业生涯中所关注的重要领域
它由一个神奇的电话开始
但由他开始引领国家走向良性的循环
非洲已经被作为一个成功的实例
你们可以想象我父母的反应！
第一站来到了锡瓦绿洲--我其中的一个落脚点
传说中，亚历山大长途跋涉的穿越沙漠
一半的军队在沙尘爆覆没
因此非洲在自古以来就是一个寻找答案的地方
现在，我能想起关于锡瓦的 就是它迷人夜色天空
我来到马萨诸州的剑桥 参加一个保健发展的会议
我看到了类似的景色，不过那是相反的景色
这是一张从卫星上观测地球的图像
和大家分享下在那一刻我看到了什么样的景色
然后我看到---非洲。毫不夸张的"黑暗大陆"。
企业家，精力充沛的人，充满希望的人
让我们开始照亮这片土地 虽然光已很多了
是世界上第二大人口的地区 拥有9亿人口
以一个高层次的宏观因素入手
我称它们为：Z.E.N群集
埃及：由16%降低到8.4%
尼日利亚,情况相同 从16降低到8%
不过这只是在全局上看到的
同时，在第一个观念，非洲并不是一个国家.
因此可以肯定是---称"投资非洲"完全不合适.
因为每个国家有自己独立的主张。
你可以在非洲赚到钱，也可能赔钱。
但是机会，大家伙啊，大家伙，机会可是存在的.
这就是我们今天要探讨的-- 探讨这些机会。
好的，我们开始看这些国家的 用数据、材料来说
我最近被推选为 北美非洲商会的会长。
我说这些话只是想促进那些 想来非洲发展的公司
第一个我们先来谈点关于南非的事情
相同的语言、时区等等。这毫无疑问。
南非的新闻头条是："狼来了！"非常悲观
但他们去哪里干嘛呢？为了获得资产
因为这是一个真正的长期投资
毫无疑问，尼日利亚是一个明显的热点。
这是一个投资机会，考虑下
如果你还没有，这又为什么呢？
尼日利亚正在发生什么事情？很多。
我想从资本市场的角度上谈论这个
接着从领先企业的信号来看看
它仅仅是一个将要发生变化的信号
它是一个很重要的战略伙伴
我们全面的看下尼日利亚
但在非洲，我们开始谨慎对待这个事情
Emeka和我曾经讨论过这个事情
我们不得不离开被称为"日用品的诅咒"
因为它无关于石油，无关于日用品
下来还要谈的是哪个国家？埃及
埃及是一个正在腾飞的大的工业区域 2.8亿的投资
在靠近地中海，亚历山大市附近 纺织品，石化
正被一个新加坡公司所控制
再看一看农业，我们看下森林
坦桑尼亚上一周颁布 东非有机产品标准
再一次，机会在于满足市场需求
用来满足能源和电力的需求 用于延伸电网的电线杆
但这只是整个生意里面的一丁点
他们打算进一步深入挖掘碳排放信用额
我们再回过来看看尼日利亚
尼日利亚是非洲人口最多的国家
超过1.35亿的人口，想像下
整个国家只有700台ATM取款机。机会！
对于整个国家的通讯也是如此
我们来整体看看非洲大陆
尼日利亚：70%的马路没有沥青。赞比亚：80%
大部分情况，超过50%的马路没有沥青。
这是一个机会！能源需求--一个机会
那么从正在根本性转变中的信号是什么呢？
我们看看非洲的股票交易市场吧
南非：20%。这都是比较高的数字。
因为今日的非洲，我们和全球的资本市场竞争。
同时全球的资本不可知--因为他没有特许费
美国则是资本过剩，问题出在收益率上。
为全球主流金融资本持有者 提供投资决策参考
也有人指出。南非：3 个B-.波扎那:A-+
实际上，全球最大的一个经纪公司正在非洲设立办公室
他们为什么要这么做？因为他们想跟进投资。
它是一个24小时滚动播放非洲新闻的频道
之所以这么做他们期待大事件发生
这就是变化，从头到尾的变化
最后，我想简单回顾下 这些年来对我深远影响的事情
因为这里有太多惊人的机会
这也是一个转换电力的看法
谢谢。今天在这我有两项任务。
花粉是花朵繁殖的一种方法。
它把雄性细胞 从一朵花传到另一朵。
花粉最好不要与同株交配。
花粉产生于花朵的花粉囊。
每一个花粉囊中花粉多达10万粒。 相当多产。
不光是鲜亮的花朵有花粉； 树和草也有。
记住所有的谷类作物也是草。
这是一张花粉的电子扫描显微照片。
直径是20微米， 那粒花粉。
大约就是50分之一毫米。
但并不是所有的花粉都看上去如此简单。
让我们看一看它的花粉。
我说过的，花粉携带着雄性细胞。
我要讲的不是关于植物的繁殖， 而是花粉本身。
那么，花粉有什么用呢？我听见你们问。
首先，花粉很小。这我们知道。
而且它生物性很活跃， 得过花粉热的人会有体会。
树，有很无趣的花， 不是来吸引昆虫的。
记住，这些东西直径都大约只有30微米。
如果能让昆虫来传播将会更有效。
这种非同寻常的漂亮的花 来自红树棕榈.
很艳丽，以此来吸引昆虫传粉。
花粉上有些小倒钩。 如果我们看一下。
这告诉我们这粒花粉已经成为化石了。
好了，这是另一种由昆虫传粉的植物。
我们可以从这些小倒钩上判断出这一点。
这便是法医学的有趣之处。
花粉很小。它接近物体，然后粘附在上面。
不同的花粉特征， 你也可以说不同的花粉指纹。
很多花粉依然会留在那 经过几次洗涤之后。
事实上这很简单。这些照片都是 在不同国家拍摄的。
但是花粉鉴定之术可以非常精确。
顺便说一句，这是七叶树。
这可能是整个上午 最无聊的话题
美国的经济非常庞大－－ 十四万七千亿
而在这块馅饼中 政府开支占了36%
但我们的支出占了36%
那么10%的赤字就产生了 有点骇人听闻
实际上，这就是未来的发展趋势
这是从总体角度 所看到的情况
那么我们是怎么落到这一地步的？
怎么会出现这样的问题？
只有一个州报告说 他们不需要平衡预算
言下之意就是 其中存在猫腻
那到时候你就捉襟见肘了
我们通过什么样的手段掩盖了这一切？
这些把戏多少已经露出了马脚
报告上说："收支并未真正平衡。"
"这使得赤字不断扩大。"
"其中充满了骗人的把戏。"
如果你仔细进行调查 安然公司的那帮人绝对不会得逞
这太明目张胆了 太极端了
难道没有人注意到 这些人的所做所为吗？
他们本不应这么做，但他们还是想出了对策
他们让你缴纳更多税钱 帮助他们周转资金
加利福尼亚州不是唯一的案例
这在整个国家已形成了体系
这是退休人员的医疗福利
不管是谁看了 都知道这最终会产生巨大的问题
医疗预算的走势 将从预算的26% 增加到42%
为了照顾这一块 你不得不将教育开支削减一半
现在，这意味着失业 以及课堂规模的增大
实际上，教育支出不应被削减
另一个大问题是我们应从哪里入手
技术这方面的作用非常重要
而我们需要资金来进行实验 才能引入那些技术
我认为这么做非常非常重要
你必须为这个制度 以及激励性薪资 分配资金
即使你的资金没有增长，你也应该从别处筹钱投入进去
究竟是哪个幕后智囊团 出了错误
其实，这里根本就不存在智囊团
（众人笑） 这只是我们这些选民，站出来指出问题
而这些数据对我们做出决策很有帮助
我将利用我的网站 来展示基本的情况
我们需要更好地完成会计工作
我们必须明白他们为何以现在这样方式 计算养老金
这应该更像是私人会计服务
最后，我们需要好好奖励政治家
而实际上，他们的工作并没有取得成效
我们需要继续做这些工作
我认为这是可以得到解决的
这是一个人口众多的大国
我们必须吸引人们的注意力 因为这事关教育大计
一会儿我们将更多地 讨论水印。
我们是否能够在基因层次上 理解细胞生物的根本？
在2003年 我们发表了我们最初的成果
实质上要比 我们开始认为所能达到的长度要长
我们所发表的最重要的工作之一 是在2007年
我们最初还不知道这将花费我们 数年的时间去完成
这个小问题花了研究小组两年的时间来解决。
这样的精确度是非常有意义的
所以我们花了三个月找到那个错误 然后修复它
取得这个成果是一个漫长的过程 从开始到现在15年
所以研究小组开发了新的密码 包含了密码当中的密码
这是一套新的密码 来翻译和写入DNA中的信息
有四个主要的标记 在所有一千对基因密码中
我们不会给出剩下的密码 但是我们给出这三句引言
这是James Joyce所说的
那么，我 下面接受提问。
我不确定我们能够解释它有多么重大的意义
它对我们来说是很有意义的
如果有药物将防治普通感冒会不会是件很好的事情？
我认为最近的墨西哥湾漏油 是一个警醒。
我们需要一些东西来 代替石油
这只是我们考虑到的一些 方面和途径
这32年告诉我们 在某种程度上睡眠是重要的。
关于睡眠，我们没有真正好好思考过。
"享受沉稳香甜的睡眠甘露。"
对，我再给你们多念点引用的句子吧。
如果我们前进400年， 关于睡眠的论调变了，
下面这一句是托马斯·爱迪生说的，在20世纪初期，
在20世纪，我们对睡眠做了什么？
我们对睡眠的无知真的是很严重。
为什么？为什么我们不想睡觉呢？
因为，在你睡觉时， 看起来，你不做任何事情。
我指的是大部分人没有。
所以它是—— 抱歉。睡眠完全是浪费时间，对不对？
所以，被我借过来了。我觉得他们没注意到。好吧。
我想说的是当你在睡觉时， 大脑是不会停止的。
但我还没解释什么是睡眠。
第一，是修复的观点 这个观点有点直观假设。
所以这就为这整个修复的假设观点提供了证据。
关于节约能源的观点呢？
这或许也是一种直观的假设。
基本上，当你睡觉时你是在保存热量。
现在，当你算个总数的话， 这个观点并没说服力。
这是相当于一个热狗面包。
所以我不太相信这种能量保存的观点。
但第三个观点很吸引我， 就是大脑处理和记忆整合。
所以睡眠和记忆的巩固也是非常重要的。
然而，我们不只是躺下来 开始回顾。
事实上，这带给我们三倍的优势。
晚上睡觉增强了我们的创造力。
但是，睡眠不是一种放纵。
它不是某种我们可以随随便便看待的事情。
我认为睡眠可以比喻为 从经济舱升级到商务舱。
但它没到从经济舱升级到头等舱那个地步。
最关键的事是， 如果你不睡觉，就好比你无法起飞。
所以，我们现在看看睡眠的剥夺。
对于青少年来说、 情况更加糟糕。
它和我们其他人一样拥有相同的光暗周期。
然后，数以千万的人们 受时差影响。
那么，在座的有谁受时差影响？
微睡眠让人尴尬， 但他们也可以致命。
平均每年10 万起。这很惊人。
但我的朋友们，还有比这更糟的事呢。
如果大脑累了， 它渴望某种东西来唤醒它。
当我们特困的时候，我们该做点什么呢?"
嗯，当然，你会求助于酒精。
它实际上可以帮助睡眠的过渡。
另外，睡眠和体重增加有关联。
这两者之间的关联是什么？
这就是疲倦和增重的代谢倾向 两者之间的关联。
压力。疲惫的人压力都很大。
压力会增加血液循环中的葡萄糖。
因此，会患上2型糖尿病。
压力会增加心血管疾病 会升高血压。
这里谁觉得自己睡眠充足？
很好。我们稍后会详细谈谈你们入睡的秘诀是什么。
嗯，这不是深奥的科学。
听听他们，听听你自己。
光线增加警醒度，并延迟睡眠。
我们大多数人睡前做的最后一件事是什么？
我们站在一个光线明亮的浴室 对着镜子清洁牙齿。
这是入睡前 最不适合做的事。
请关闭移动电话，计算机。
关闭所有的那些会让大脑兴奋的东西。
根本地说，你要听听你自己。
好，这是一些事实。其他的误区是什么？
青少年很懒惰，错了！可怜的孩子们。
他们的生理 倾向于晚睡晚起，所以饶了他们吧。
我们每晚需要8个小时的睡眠。
这是一个平均值。有些人需要更多，有些人需要较少。
你需要做的就是听从你的身体。
睡那么多就够了或者你还需要更多吗？
老年人需要较少的睡眠。不正确。
老年人的睡眠不会随年纪增长而减少。
在很多层面上，这个观点都是错的。
没有证据表明 早睡早起给你更多的财富。
在社会经济地位上没有区别。
其他团队显示他们没有遵守24小时的生理周期。
他们的睡眠完全被摧毁了。
有些人无法通过光暗周期来调节睡眠的能力。
他们起的越来越晚睡的也越来越晚 睡眠被摧毁了。
我们看到了这些令人兴奋的关联。
我们需要认真对待睡眠。
我们过去是理解睡眠的重要性的。
这是对于良好的健康的正常的反应。
我会建议你们也这样做。
我原来就听说过"理性的年龄"这种说法。
妈妈说："啊，但我注意到了。"
我想："之前我怎么可能不知道这件事呢？
他们一直告诉我，我怎么没领悟到呢？
当了那么久的好孩子，但什么功劳也没有。
我接着说："爸爸妈妈，那圣诞老人呢？
我的意思是，圣诞老人知道你乖不乖，对吗？"
妈妈接着说："得了吧，鲍勃，直接告诉他吧，
你看，她已经七岁了。朱莉，世界上没有圣诞老人。"
其实，我并没有受到太大的打击。
这曾经使我感到十分可疑。
相当明显，其实是我们的父母在给我们礼物。
答案很明显：我的弟弟比尔。他六岁。
我跑到他面前，说："比尔！
这令我感到安慰但很郁闷 。
然后现在弄了半天我是天秤座的？
于是，我乘巴士到市中心买新的天秤座海报。
有一天，两位摩门教传教士来敲我的门
他们说："我们有一个故事给你听。"
笑声 我当时坐在椅子的边缘
笑声 我问道：那拉玛奈特族人怎么样了？
他们回答说：他们变成了现在的美国本地人
笑声 我想说：别一开始就告诉别人这个故事
先知又是什么人？他们可能是女的么？
那么， 我在想：什么又是上帝给女人的礼物呢？
也许是她们具有比男人更好的合作和适应的能力？
他们说：女人得到的礼物是怀孕的能力。
比如说：如果你少了条腿，你到了天堂就会重新得回来
或者说如果你是盲人，你就会重获视力
然后我说：我根本不想要他回来，没了他我挺开心的。
笑声 上帝会逼你把鼻子弄回到原来的样子么？
只是我已经习惯了这个故事
笑声 所以我才不会觉得自己和那两个男孩一样
我不是很确定我对这个问题的感觉
现在我们知道河外星系远远超出了银河系的范围。
我们可以跨越全光谱， 揭示以前不可观测到的世界。
我们将有一个个性化的宇宙。
拭目以待将来故事家的涌现。
他们通常说，"渺小，我感到渺小而无意义。"
而且，事实上这是之前就设计好的一个旅程。
所有的旅程都是完全交互式的， 如果你想到某地
所有的资源都在这里，为你所用。
面向各年龄段的孩子，比如我们这样的。
"万维天文望远镜"今年春天发布。
我们在那里等您。谢谢。
我十分荣幸地 在两个生态圈中生活过。
当然，在这间屋子里的人都在生态圈1里。
我还曾在生态圈2里生活过。
这其中最美妙的事是，我可以比较这两个生态圈。
借此我希望能从中学到一些知识。
我正在收割小麦，这样我才有材料做面团。
在生态圈2里我花了4个月才做出一个披萨。
我们有一个热带稀树草原，一个沼泽，一个沙漠。
我们有一个半英亩大的农场，足以生产任何产品。
当然，我们也有我们的原住民，我们就住在那。
我指的是，什么是一个生态圈。
但是这些当然都没发生。
但是在1991年 我们终于建成了这个东西。
同时也到了我们进入的时间 去尝试一下。
我们想知道， 生命是可延续的吗？
所以我们8个人进去了，4男4女。
笑 这就是我们生活的世界。
当然我们也有原住民， 也有实验室，诸如此类。
实际上就是一个有机农场。
从那一时刻开始我成了那个生态圈的一部分。
当我呼出空气的时，二氧化碳 供养着我种植的红薯。
而且我们吃了无数的红薯。
笑 而且那些红薯 又变成了我身体的一部分。
我实际上在一次又一次的吃着同样的碳水化合物。
说地奇怪点，我在不停地吃我自己。
而且我们也知道我们在丢失二氧化碳。
感谢上帝，我们现在知道了这个术语。
我们同时也阻止碳化物进入这个生态圈。
我们尽可能的灌溉我们的土壤。
我们停止翻土，从而我们可能预防温室气体进入空气。
这就像和原子在躲猫猫一样。
我们已经失去了7吨的氧气。
而且我们一点都不清楚藏哪了。
我指的是，当我们在这个生态圈里时。
外面的人以为你是快死了。
我是说，媒体让这看起来像死了一样。
我们没有死，我们很好，我们很好。"
而且医生实际上在检查我们 来确定我们没有事。
但实际上他才识几乎缺氧的那个人。
有一天，他几乎不能做简单的算术。
那也就到了我们放氧气进来的时候。
是的，某一点上，那很可怕。
不过我们是在水泥里找到的。
我们以堆肥的模式在土壤里存储了太多碳。
除非我们知道是怎么一回事，以及我们知道如何修复。
而且再没别的问题， 像那么严重的问题发生。
我们多多少少证明了这个构思可行。
人类，在另一方面，就是另外一回事了。
我们--我就不知道我们是不是可修复的。
我会说我们都变的有点傻了。
两年来，我都是通过玻璃来看人。
而且所有的人都朝我涌来。
我被吓了一跳，他们臭死了！
而且我们在那也不发臭。
不仅仅是这样， 而且我不知道食物从哪里来的。
我一直在种植我们自己的粮食。
我现在不知道有什么在我的食物里，从哪里来的。
我几乎不能认出出一半我吃的是什么。
所以我们向穆里空间站发送了一个，
而且这将生产一种食物。
并且所有的资源都来自这个，养虾场。
他们往海洋里排放大量的污染。
他们实际上是把污染转化为资源给沙漠居民。
他们创造了一种环保工业系统。
但就像这样的红树林，我则完全没有概念。
不错，当然你也可以把整个地球当一个界线。
然后在这个界线里与整个地球互动。
然后你把你的项目放在那里。
这里的浅绿色代表着大量的森林退化。
而这里美丽的细细云彩 则是，火，人造大火。
现在看起来还不怎么像，但的确是这样的。
而且我常常认为人们会在那迷失掉。
他们说到"但是我如何才能在那找到我自己的方法？"
但我会说小事情也会有影响，真的。
这是我后花园一个耙子的故事。
在亚利桑那州，大家回理所当然的铺上碎石子。
但是我丢掉了我的钉耙。
而且我让我房产的所有从树上掉下的树叶都留在那。
这一段时间，我做的最关键的事是什么呢？
现在所有的鸟类来的，我还有了老鹰。
这里其实是一个河岸的区域。
同时也带来了这个， 一个从外太空来看世界的能力。
呼吸的确把我们联系起来， 以一个十分具体的方式。
同时思考一下， 你的呼吸里有什么。
也许里面含有你邻座所呼出的二氧化碳。
也许有从这不远沙滩上的 藻类带来的一些氧气。
呼吸也将我们从时间上联系起来。
也许你呼出的空气中含有 从恐龙就存在的碳化物，
我想和大家探讨一样东西 一个庞然大物
6500万年前 恐龙们倒了大霉了
一块6英里宽的巨石非常大
我们都住在Boulder市
把朗斯峰连锅端起来 把它放到外太空
现在你们应该可以想象 这块巨石有多大了吧
它所撞击的地点 是现位于墨西哥湾的尤卡坦
地球上75%的物种 就此灭绝
并不是所有小行星都这么大
有些小行星或陨石体型较小
这是1992年10月 砸到美国的 一块陨石
你可不想被这些家伙砸到脚或头 因为一被砸到
往上看 那是一个停车场 那些房车就停放在那里
它大约1英里宽 600英尺深
陨石即使没有砸到地面 也会造成巨大的破坏
应该是1908年 没事儿 我可以忍受
这块陨石 大概有我们这个礼堂这么大
这样的陨石爆炸 不会造成全球性的生态破坏
它们即使不造成全球性的灾难 也能达到破坏的效果
（众人笑） 我们怎么办呢
我们首先要把它们找出来
这是2009年 经过地球的一颗小行星
我都不确定坐在后排的观众能否看到 这些只是星星
很难看清楚 天空实在太大了
我们必须先把它们找出来
好消息是 我们正在寻找这些小行星
美国国家航空航天局正在这上面投钱
美国国家科学基金 还有其它国家都有意这么做
阿波菲斯是2004年被发现的一颗小行星
它将非常接近地球 会从我们的气象卫星下面 飞过去
我们不需要太担心阿波菲斯
其实 我们已经这么做过了
这么做目的不是为了把它推出轨道
我们的确将那颗彗星挪动了一点点 但这不是重点
我们把一个太空探测器发射过去并击中了它
想象一下 这有多困难 但我们做到了
这意味着 我们还能这么做
你可以尝试用核武器 但是发射时间很成问题
这里面有很多问题 操作相当困难
但想要打中一个物体 是轻而易举的
反正它不会在半年内撞上我们 这就行了
我们有三年的时间来应对
这是一群聪明人 有男有女 宇航员 工程师
小行星的引力会把探测器拉近 探测器有几吨的质量
（众人笑） 但是 我们到时候就发财了
这个探测器实际上不能使用化学火箭
化学火箭的助推力太强 会把探测器打飞
我们发明了离子助推器 这是个助推力非常低的引擎
他们的助推器领先我们一百年。"
我们现在也有离子助推器啦 （众人笑）
我们还没有"进取号"飞船 但我们有离子助推器
（众人鼓掌） Spock（电影人物名）
这就是我们和恐龙之间的 不同之处
这样的结局不会发生在我们身上
（众人笑） 我们有能力改变未来
他当时在演一部叫"同性三分亲"的电影
爱和尊重 —- 这就是整部电影的主旨。
当我在看这部电影的时候，我意识到它是在谈论我。
"再多一件事--只有一件事你需要去更好的理解
那时我开始感到害怕了。
不只我喝咖啡，我知道其他同性恋也喝咖啡。
我陷入交通堵塞 — — 邪恶的，邪恶的交通。
有时我会在机场排很长的队.
我的上帝，我的这种生活方式竟然如此邪恶 ！"
这就是同性恋的生活方式。
我们通常还来不及看完《美国偶像》就已经倒头入睡
这就是令人讨厌的同性恋生活
快去追求你们的异性恋生活吧，各位。
一开始我也没弄明白他想表达什么。
说完，他把手伸向口袋，给我看了这个
我看着它，心想：这棒极了！
他说，"我想和你共度人生。"
我们很久不能见面的时候我也会戴着它。
有时候，我戴着它，仅仅因为
有多少人爱着？有多少人沉浸在爱之中？
你们有多少人还单身着？
当你在这群人的前面时，应该分享这个消息。
这些同性恋究竟在干些什么？
你沉浸在其中吗？同性恋的议程。
美国宪法就是同性恋议程。
我也就不会一直迷茫，不会一直如此不安。
但它就在这里。同性恋议程。
赶紧过你的异性恋生活吧。
这些行为都是公开不顾同性恋议程，
但是，是我们的先辈，对么？
而这些州的所作所为都与之背道而驰。
如果我是不相关人士，你们恐怕不会当真
现在我来跟大家吹吹牛 我婚后有个15岁的儿子
在学校里组织了新的社团，政策辩论社。
与我的能力无关，与我的意愿无关
仅仅因为密西根州 认为我不具有领养孩子的资格
曾经一度 人们因为种族而失去平等的权利
因为性别而失去平等的权利——女性无法参加投票选举
我们竟然一次又一次地做这种事。
站在您旁边的，是您的兄弟姐妹
请平等地用爱和尊重对他/她
每一场展示都需要这张幻灯片。
所有的点，所有的线。 多么不可思议。
通过那个，我与他人相连。
而我达成这一点的途径 是多种多样的。
例如，我让人们装扮他们的吸尘器。
这相当惊人。网络上有视频。
但是这个项目改变了我 对于如何与人沟通的看法。
只是有人告诉我"你一定要听听这个"。
以此来为自己提供动力，去应对接下来的工作。
泽佛兰克: 所以——没错——
不用鼓掌，大家安静。我们得抓紧时间。
这太帅了。这就是我想做的事。
所以我首先想到的，就是要感谢他。
于是我告诉我的观众，我说，"听听这段音频，
我们得把它重新混音。他嗓音这么好。
我们需要对它做点儿什么。"
是由一个叫古斯的人制作的。
于是我说："让我们为此制作一张专辑吧。"
然后观众们聚集到一起，设计了专辑封面。
结果两个星期后，人们找到了他。
我收到一封邮件，内容如下： "嗨，我是雷。
过去的两周相当有趣。"
对我来说，它是对虚拟世界的一个比喻。
但是事实上， 在那些瞬间里，人生正在发生。
这正是我们要的，去感受并被感受，
这是我们都在追求的 根本的力量。
在实体空间内，这不一定总能成功。
有时仅仅是非常非常简单的事情。
我猜鞋子是在他被车撞的时候掉落的。
他曾在我家留宿过一晚，落下了他的枕头。
上面用麦克笔写着'查德'。
有时候这些瞬间更为抽象一点。
这个计划名叫"痛苦包"。
人们打来电话，留下了这样的留言：
录音：好吧，我想说的是，
我并不孤独， 有人疼爱，
但是有的时候我会感到非常寂寞。
我们现在没有时间播放。
于是我想，"来试试吧。
让人们举起和解的牌子。"
于是一些很美好的事情发生了。
"我投给了民主党。我投给了共和党。
为了明天，我们一同努力。"
这些事情都非常、非常可爱，不是吗？
有些来自刚刚丢掉选票的党：
然后我开始收到大量恐吓信， 甚至是死亡威胁。
他说："我穿成蝙蝠侠是为了掩藏身份。"
这就变成了令人感动的瞬间。
其中一个十分直截了当。
于是我想，"太赞了。这真棒。"
然后我收到了这封邮件，这背后稍微有一段故事，
所以我请求人们把他们的用户名和密码发给我。
我收到了很多份，大概半小时内30个，
之后就不再接受这方面的邮件。
我对于没有扮演好她感觉很难受。
她知道那首"害怕"歌，想问问我能不能做点儿什么。
于是我问她："当你害怕的时候你都想些什么？"
然后她写了一套描述 形容她焦虑时候的感受。
我说："好的，我会考虑这件事的。"
然后在暗地里，我悄悄地发给人们这个：
她说："我知道你已经忘记我了。
我只是想说谢谢你曾经考虑了这件事。"
几天之后我把这个发给了她。
去年十月 海地出现了50年以来的 首次霍乱
这个产品还处于研制阶段 目前它看上去是这个样子的
我们叫它"水质金丝雀"
它不需要操作者受过任何特别培训
也不需要等任何化学反应的结果 它使用光来进行检测
我想是时候将这些技术运用到水质检测了
血压处于警戒值 收缩压230, 舒张压170
几分钟内她就心血管虚脱了
诸位 这不是个不寻常的故事
不幸的是，这样的事一直在发生
我是个掌握尖端技术的内科医生
首先我想介绍一个人 你们不一定认得出他
他是亚瑟·柯南·道尔爵士
既然这是爱丁堡，我本人是柯南·道尔的粉丝
约瑟夫･贝尔是个无可挑剔的杰出老师
一个带小孩的女士进来了 柯南･道尔这样写道
贝尔说：你的另一个孩子怎么办了？
她说，我拜托住在利斯的姐姐照顾了
贝尔道，那你还打算在油毡厂干活吗？
然后贝尔向他的学生解释说
当她说你好的时候 我听出她的法夫口音
而离法夫最近的渡船是在Burntisland
所以我推测出她是从那里过来
爱丁堡方圆百里内没有这种红泥 除了植物园
作为一个医学老师，一个学生 我深受这个故事启发
所以当奥恩布鲁格成了内科医生 他也开始这么干
他开始敲病人的胸腔 还有腹部
一两年后 莱尼克发明了听诊器
一个在挠棍子的一端 另一个听着另一端
后来他重新命名为听诊器
这就是听诊器和听诊法的由来
这幅画，我认为 代表这那个医疗时代的顶峰
这是个非常著名的油画 卢克･菲尔德斯的《医生》
他请卢克.菲尔德斯画一幅 表现社会重要现状的画
有趣的是菲尔德斯选择了这个主题
因此《医生》这幅著名的画
出现在很多国家的挂历上和邮票上
他是不是得把患者 换成电脑屏幕？
事实上我为计算机里的那个实体创造了个新词
全美国的iPatient都得到很好的治疗
真的病人倒在奇怪 人都哪里去了？
他们什么时候来给我解释这些玩意儿？
病人和医生对最佳医疗的认识 有着很大的距离
我想给你们展示 我当时的临床实习 是什么样的
我们一张病床一张病床走过去 当值的医生负责
讨论的场面都是电脑，数据
最重要的部分－病人 却缺失了
我想跟你们分享两个故事 我本人深受影响
这是我在德克萨斯的时候
我问她 你问什么回来接受康复？
她说，"那个癌症中心非常棒
但是 "他们根本没碰我的胸部"
现在我们可以说 他们也许没有必要碰她的胸部
他们可以从分子层面了解她的乳腺癌 没有必要碰
对她来说，这表达了她所需要的关注
我有个名声在外 就是非常关注患有 慢性疲劳的病人
我这么说是因为他们都不容易
如果我尝试了，我会令他们失望
我们知道美国医生平均 14秒后就打断病人说话
当仪式开始 这个健谈的病人 开始安静下来
通过交流一些重要的信息已经透露
他们立刻对我说 "你描述了一个经典仪式"
他们帮助我理解了 仪式意味着转变
我们结婚原本是这么希望的，是吧？
我们通过仪式表达 力量的转变
带着那种失败感 我记得，我总会检查病人
我想给各位读的结束语 是关于一位病人的
我意识到 他是想给我们看他骨瘦如柴的胸膛
我叩诊 触诊 听诊了胸腔
不，这个仪式 是医生向患者传达的一个信息
虽然后来因为我们的傲慢 我们把它弄丢了
最终，在2005年有人揭开了谜底。
所以，我决心寻求答案。
很多你在美国见到的神户牛肉不是真品
我去了那里，点了价值160美元的8盎司肋眼牛排。
味道就像鹅肝- 甚至不能算牛排。
当我终于吃光时，我可真开心。
我猜，你已经知道 我觉得那牛排不值。
白松露的迷人之处在于它的香味。
还有其他的例子，都是逐一让我失望。
那家杂志社可不愿出钱让我去那。
这间酒店套房有四千三百平方尺，
由建筑师I.M.Pei设计
有专署酒窖，免费任你享用。
酒店一晚房价为三万美元。
这是用含银的纳米微粒制成的香皂 有抗菌作用
今天早上为准备这次演讲，我用它洗了脸
再说说我的牛仔裤，也没有人夸过。
据说，这一款做工精良。
而且竭尽全力将其真空避光保存。
他用有色小玻璃瓶 并在橄榄油上层注入气体。
这种橄榄油口味独特、有趣。
但在盲测结果中，它排名最尾。
这是一种用非同寻常的方法制成的咖啡
鲁瓦克是亚洲小型麝香猫。
很显然，它们很挑食 只选那些最成熟的咖啡果。
换个不相关的话题—— 日本人疯狂地搞他们的厕所。
这一个有MP3播放器，
它是全自动的-你走过去，坐垫就升起来
有水喷出来帮你洗干净，
你起身，它就自动冲水。
盖子合上，它就自动清洁。
我是指，不用手，不用厕纸
笑声 这是另一个我借不到的。
汤姆·克鲁斯就该有这样一张床
床尾有个小匾 买家可以把自己的名字刻上去。
街上灯火通明 我们不得不雇个保安
可不管怎么说，我们那晚睡得很好
而人的一生有三分之一的时间在床上
我所开过的车大都在加速到80唛时就吱嘎作响
如果我是亿万富翁，我一定买一辆
汤姆·克鲁斯到达"不可能的任务3"首映现场。
他开门时 上演了一场"不可能的任务4"。
这是20世纪最具传奇的葡萄酒
它是极不寻常的波尔多红酒 主要用品丽珠葡萄酿成
1947是波尔多右岸地区 红酒具有传奇色彩的年份
加上白马庄园， 两者的光环 最终引来一批崇拜者
我打算放弃试这酒的念头，
因为零售商，拍卖商那我都试过了， 全部落空。
它香气柔和， 闻起来有点像亚麻子油。
他们在相同的红酒上 挂了不同的标价
嗯，这好像是个显而易见的观点。
而这些地方 往往容易产生问题。
他们在第一次见到电脑 4小时后做了这些。
我就说，"是啊，我把电脑放这儿两个月。
你们设法让电脑知道 你们在说什么"
然后孩子们问，"我们要怎么做啊？"
我说， "其实我也不知道。"
所以他们可以靠自己完成。
因他无法旅行，所以我到他那里去。
当他们产生兴趣时，教育就自然发生了。
这是一个15岁大的男孩。
SM：然后我问他："你发送电子邮件吗？"
他说，"是的，它们会跨越海洋。"
他们会把它扔回来给你。
他们会说，"这很无聊。"
这是这些孩子正在做的东西。
我想他们正在试图乘数。
他们说，"孩子们的思维变得很深刻，诸如此类。"
我想测试这个系统 的极限。
我在纽卡斯特之外做的第一个实验 其实是在印度。
如果你们一点都理解不了，我也不会感到惊讶。
它们全部是英文的，我走了。
然后我把电脑留给他们。
我说，"嗯，你们有没有看那些东西？"
他们说，"是的，我们看了。"
"你们能理解多少？""一点也不理解。"
他们说，"我们每天都看。"
我花了三年时间发表这个研究结果。
刚发表在《英国教育科技杂志》上。
其中一个女孩自学 成为教师。
不要忘记，她们没学英文。
我把最后一点删除，我问她，"神经元在哪儿？"
她说，"我怎么能做到啊？我根本不懂这门科目。"
我说，"你是不懂，不过可以用奶奶的方法。"
只需对她们说，'这好酷哦。这太棒了。
我说，"你们自己分成四组。
每组四个人用一台电脑，而不是四台电脑。"
别忘了，来自那个墙上的洞。
如果不喜欢自己的组， 可以去其他组，等等。
我给了他们六个GCSE普通中等教育证书的问题。
最差的一组，45分钟内完成。
教师们问，"这算是深入的学习吗？"
我说，"那让我们来试试这个吧。
在两个月后进行的测试， 分数还是 76。
一个孩子一台电脑是不会产生 这样的效果的。
有200人马上志愿加入。
我可以把她们传送到任何我想传送的学校。
老师：做的很好，非常好。
你知道，这些东西我一点也不懂。
两个孩子在看TED演讲。
而他们以前想当足球运动员。
看了8个TED演讲者之后， 他想成为达芬奇。
如果他们愿意的话，可以叫上奶奶云。
这是在纽卡斯特设置的一个SOLE。
这个中间人来自印度的[]。
我们能够走多远？再说一点我就结束。
我找了一组10岁的学生，让他们的老师全部离开。
我开始在黑板上写英语问题。
孩子们看了以后说，"什么？"
他们在这个问题上花了10分钟。
然后我试了一个很难的问题。
毕达哥拉斯是谁，他做了什么？
他们沉默了一会儿， 然后说，"你拼错了。
应该是Pitagora。"
他们只是10岁的孩子。
文字：再过30分钟他们就会到达相对论。然后呢？
SM：所以你知道发生了什么吗？
我认为我们偶然发现了 一个自我组织的系统。
但现在，有一个方法是有效的。
我们中百分之九十九的人都有做听众的梦想.
不是去做音乐家,而是做听众,对吧?
但是我们听到的另外百分之九十九的东西都是录音.
所以我们说,应该想个办法解决它.
你们知道,在那个年代,屋里都是麦克风.
需要的是那些隐藏在录音背后的数据.
但这些都不管用,直道我们越过高清晰度这条线.
所以我们发展出一整套你是如何移动手指的全新科学.
我要从格伦·古尔德开始.
他25年前去世,75年前出生.
所以他退居幕后,不干其他事,专心磨练演奏技巧.
古尔德最为擅长演奏巴赫.
也许他最有名的录音 是"戈德堡变奏曲."
巴赫曾经只写过主题和变奏曲.
实际上这个主题甚至不是旋律,而是基本音.
"我想把它做得更科学而不用脚踏板."
格伦·古尔德, 1955年.
那么让我来告诉你这是如何完成的.
首先,让我告诉你最后一步.
我们可以一个耳朵听原版,另一个耳朵听新版录音.
所以我现在要为你们做的,就是你们刚才所听到的.
然后你将听到原版音乐.
最终,我开始进行体验.
你们中很多人能买得起这样一架"大钢琴."
但如果买不起,现在有高清晰度环绕立体声.
相比普通的立体声,会感觉非常沉醉.
同一张唱片我们有五份录音 -- 索尼有五份录音.
这是一个游戏的改变者.
这就是现在我们所知的达到惊人品质的东西.
整个过程对温度和湿度是非常敏感的.
今天你们所听到的还不是最完美的.
眼睛倒是很乐于看到一些颜色和运动
好吧,比如有一集"星际旅行."
我明白了 -- 这些是昨天才为我摆在这里的.
是的,你们知道我接下来要说什么?
我想听勃拉姆斯没有写过的华尔兹.
我想听霍罗威茨没有演奏过的曲子.
现在它真地来到了这个世界上.
我认为这即将成为事实.
你想听到不同音乐家对同一曲目的演奏.
你想在不同的房间里听或无论什么条件.
每次我听到那个,我都起鸡皮疙瘩.
这太令人惊异了,太令人兴奋了.
最后,我用一分钟的时间介绍亚瑟·泰特姆作为结束.
我恐怕真得要超出我预计的演讲时间了.
在那个位置上,泰特姆开始了他的演奏...
我们捕捉了全部数据并得以再现.
幸运地是,它就在这里 --
这是他曾经的返场曲目.
它是一种爱尔兰快步舞曲,我想让你听到他的幽默.
这正是现场听众们的反应.
非常感谢,麦克,谢谢你提供的机会.
那么，我们开始了：一系列玩耍。
在这个底部，写到："这比性别还要深。
真的，但是危险的乐趣。
而且一大堆关于进化的想法。"
不错，除了你是在看封面，什么被遗漏了？
你看到任何成年人了吗？
好吧，让我们回到15世纪。
这是一个在欧洲的院子， 共有124种不同的游戏。
老少皆宜，单独玩的，和身体有关的，游戏，玩耍。
我想我们在我们的文化里漏掉了什么东西。
我要跟你们讲讲， 什么是一个我认为有影响的事情。
然后一些不平常的事情发生了。
然后他们开始了一个惊人的芭蕾。
它们是在一个玩耍的状态里。
而那个状态 就允许了这两个生物去探索的可能。
现在讲讲我是这么参与进来的？
查尔斯惠特曼是他的名字
这个图像是，对人类来说，是玩耍的开始。
而且你可能会感觉像这个角色， 它就是这样做的。
它没有什么特别的目的，而且那就是关于玩耍的伟大。
如果目的比做那个动作要重要 那就可能不是玩耍。
然后这里是完全另外一种玩耍，是关于物体的玩耍。
弗兰克威尔逊写过一本"双手"的书。
他们走到一起 -- JPL雇佣了他们。
所以玩耍是实用的，而且是十分重要的。
现在关于玩耍的一个关键是带这好奇和探索出生。
但是这必须是安全的探索。
但是好奇，探索，是玩耍的一部分。
如果你想有归宿，你需要社会性的玩耍。
这些狮子，从远处看，好像在争斗。
而且这项粗糙-滚动的玩耍是我们学习的伟大媒体。
而且我喜欢这个，因为这是我们所做的。
我们都有一个内部的叙述，是我们自己内心的故事。
对我们的大脑最清晰的单位是故事。
我今天来跟你们讲一个关于玩耍的故事。
所以玩耍对大脑有什么影响？
我进入卡内基要求补助金。
没有什么比玩耍更能启迪大脑。
那就是国家玩耍学院所研究的一部分。
动物的世界已经客观的反映了这个。
十分聪明 -- 它们可不想被猫抓到。
那些非玩耍者再也不出来了 -- 他们就死了。
等等，等等 -- 这里我还可以谈上很多动物实验。
现在，这是一个把玩耍剥夺的后果。
现在，项目表明玩耍的对立面不是工作， 是忧郁。
同时想想没有玩耍的文化，生命 或成人，或者小孩。
接下来会发生的行为是 玩耍。
人类信任的基础是建立在玩耍的信号上的。
我想我们还要学习很多。
现在，简古德尔和他最喜爱的一个猩猩做了鬼脸。
因为幼态持续指不成熟的素质保持到成年。
所以，是最具玩耍性的。
这个让我们也踏入了讨论适应性的范围。
而且他赋予了玩耍一种转变他一生 的动力
现在还有另外一种玩耍历史，我想是正在进行中。
夏天是努力，努力工作，在田纳西的高温下。
他背负者华盛顿和议员父亲对他的期望。
或者你会通过优先处理他和在意它 从而丰富你的生活
所以，接下来会有一个关于这个的 学生短片。
但是不一定是非要这样。
把会议放下，然后你可以回到自己安静的空间里。
因为当你再需要的时候， 会议就挂在你的衣柜里。
但是一旦你脱掉他... 那你就要开始行动。
我想你会有一个更好的更有力的生活。
你的工作似乎说明了这是十分错误的。
而且这学习和训练这样对大脑来说十分重要。
所以这不是你就每天空闲时候做的事情。
所以人们知道那那在那。
JH:斯图尔特布朗，十分感谢你。
这场最强大的 完美海啸风暴 正在击垮我们。
我们有些环境 那儿的湿度全年有保证。
这些地方，几乎不可能 形成大面积的裸露的地面。
不管你做什么，大自然会很快盖住这些土地。
我猜想，世界有三分之二在荒漠化。
这张照片是我在提哈迈沙漠拍的 下着25毫米的雨。
把它想成是装在桶里， 每桶装200升。
那天每公顷的土地上 下了1000桶水。
第二天，土地是这个样子。
我在大学读生态学的经历 也增强了我的信念。
现在，我要告诉你们一些新的东西。
我们曾相信 世界是平坦的。
我们那时错了，现在又错了。
我想邀请你们 来加入我的再教育和探索之旅。
所以政府组了一个专家团 来评估我的调查结果。
情形变得更坏了，而不是更好。
它使我下定决心 奉献我的一生去寻找解决方案。
在这片土地上已经70多年 没有牲畜的。
我们从来都没有搞清楚过。
你已经改变了这个地方的微气候。
这张图是典型的季节性草原。
刚刚经历了4个月的雨季， 将要进入8个月的旱季。
注意看草原进入漫长的旱季后的变化。
为了防止这种情况，传统上我们是用火烧。
看看这片草地已经枯干， 我们做什么才能保持健康？
记住，我讲的是世界上大部分的土地。
这种方法是人类唯一的选择了。
我们应该怎么去实现这个目标？
这块地靠近我们在津巴布韦的土地。
看看同一天我们的土地， 同样的雨量，看吧。
我们的河水流淌，健康而干净。
但在我们开始前，我们的土地是这个样子。
这块地裸露和侵蚀了30多年 不管下多少雨。
再看一下这个变化 只是使用牲畜去模仿自然。
这里有些倒下的树， 因为土地变好更吸引大象。
巴塔哥尼亚这片辽阔的草原 正在变成沙漠。
这块地的95%的人 依靠动物为生。
要解释清楚就要一些技术基础，总之就是这个样子。
这是个有趣和重要的想法。
我们每个人花在这上面的时间 正在持续增加。
今天这个领域还缺少监管 和相应的规范。
下面让我来进一步揭露这一个"潜伏"着的产业。
蓝点是我实际上浏览过的站点。
然后去个新闻网站，看些头条新闻。
当然，我让她在网上查一查。
现在让我在这儿停一下。
下面让我快进我的这一天。
我看着这张图片，大吃一惊。
这不算什么。我正通过网络被人跟踪。
很简单 ——这是一笔很大的生意。
更甚者，这并不是只针对成人的。
这是一个九岁女孩， 她就浏览了一些儿童网站。
我看到这里，从惊讶转变为愤怒。
同样，我们对网络跟踪也不能置之不理。
我们的声音很重要，但我们的行动更为重要。
今天，我们已经发布了Collusion。
更进一步，我们的声音需要被更多人听到。
因为那些我们不知道的事，其实会伤害我们。
因为互联网的记忆是永恒的。
但现在是我们监视它们的时候了。
但是我能提供一些自然光 和全年稳定的气温
我们开发的头几个系统 都还可以
能在一个纽约公寓的窗户上 一周种出一份沙拉来
我们能种出小蕃茄和 黄瓜 各种各样的蔬菜
现在这个网站上 有一万八千人
世界各地 都有窗户农场
比如 杰克逊来提了个建议 用气泵而不是水泵
我们也考虑到新加入者的需要
这些设计系统的专利也是 由我们社区大家庭持有的
如今我们的团队里 已经产生了一种文化
我想爱琳说出了 我们的想法 我们享受这样的合作
开源计划希望引领人们跟随我们的想法
我们在前人的基础上 发明创造
并为了后人 重新设计我们现在的生活
每个人都既是学生 又是老师
而这个效果就是我们想要达到的
我们决定了把他们弄得再短些 更有互动性
学生在积极主动参与时 获得的学习效果最好
我们更喜欢开放性的问题
或者我应该说，学生们成功了
大多数在线课程的视频都是
因此呢我们带来的革新方式 就是有截止日期。
有些东西Sebastian和我都快忘记了
更重要的培养积极性和决心
他们最后收获到了这个结业证明
那么我们又学到了什么呢？
Sebastian正在教授另一个课程
我在秋季也准备教授一个
你就能够看到从新一代学生 身上的精湛成果
是的，谁是更好的人呢，我的朋友？
但是谁是更好的人呢，老伙计？
但是谁是更好的人呢，老伙伴？
毛里的双胞胎 和刺青的浪人？
但是谁是更好的人呢，老朋友？
现在我们来到这里，亲戚们在哭泣。
我将下面的诗献给我的母亲。
我的母亲当然是我一生中最重要的人。
她现在86岁。身体很虚弱。
我为她写了这首诗。这不是我的信仰
但是我的母亲一辈子坚守 这些信条
不要向后看。不要向后看。
不要屈从于可怕的事情。
不要浪费你赚来的未来。
不要向后看。不要向后看。
不要承认在台阶上的魔鬼。
现在，女士们和先生们，轮到我了。
你认为我们想让你这样做。但是我们不想让你这样做。
你的身体和他们一样完美。
"致某个年龄段的美丽的女性"。
过去的就让它过去吧。现在睡觉。
时间会抹平一切的，亲爱的。
"战争是很愚蠢的 尤其是从未输过的人。
女士们，现在都是徒劳的。
青春不会再回来了。 我们喝了夏天的酒。
没有什么可以让时间停止。
子宫里的定局 不能金钱来伪造和改变
亲爱的，我是爱你们少了么？
认为我会不关心你们么？
我在英国出生，就像你们很可能猜到的那样。
我希望你们现在该知道了吧
我不是历史学家，女士们和先生们。
但是他们谁的统治力的更大？
华尔街的巫师们的利润？
或者是为了永生， 如果我们注意自己的体重。
什么是正义， 是什么奴役了我们？
然后什么是宪法， 最后的依据？
爱光顾了我， 像幼鹿一样害羞。
但是发现我很忙， 她在黎明逃跑了。
我对不公平大怒 像坑洞一样愤怒。
岩浆的流动扫清了道路。
同伴和敌人们逃离了这愤怒。
在30岁时我的力量看起来很强大。
我将我的对手从树上摇下来。
并且女人变得虚假而且奉承。
她们的小物品并不值钱。
我们肚子里长了病毒 毒害着我们的生活
爱光顾了我， 像幼鹿一样害羞。
但是发现我很忙， 她在黎明中逃走了。
现在- 我从我的事业中获得了 很多钱和欢乐
完全的震惊。我是有点病
对的，我有一个危及生命的疾病，你知道的。
我在诊所里。我被禁止打电话。
我被禁止见任何人-你知道的。
所以，最后我从一个护士那里要到了一些贴纸。
并且从另一个护士那里要到了铅笔和笔。
并且我不知道要干些什么。所以我开始写诗。
这是在2000年的10月。
但是有时候我试图理解坏人的角度。
但是有时候我试图走进她们的角度。
但这对我很有趣。我喜欢写历史诗。
我喜欢想他们所想和发生的事情。
克隆能够改变一切。声音导航能够改变一切。
我都不懂。你们可以做你们想到做的任何事情。
你们都这么聪明，并且女人可以做任何事情！
但是人性并没变，伙计。
你认为我们没干过这些么？
我们杀掉了他们的每一个。
我们还在干这些， 利用这个屋子里人的聪明才智。
我们的本性一点不会变。
即便我们离开了地球， 并且在其他地方住宅。
我花了8年的时间 运营世界上最成功的出版商之一。
在每天晚上7点， 我交往更多的的已经堕落的女孩
我从没让好女孩做过那些事情
我吸食可卡因， 在7年的每一个晚上。
这就像但丁的"地狱"。
可卡因的一个影响就是你能持续射精 4个小时。
然后12个小时不睡觉。
如果你是个女人，记住这个。
你对儿子的爱 可以完全改变他的一切
她苍白，冷漠； 并且柔软。
一个许多人喜欢的宽容的女人。
我们呼吸着去享受 她宝贵的爱抚。
我们拜倒在她的石榴裙下。
我们絮絮叨叨 不承认我们的渴望。
但我们总是努力 首先去和她在一起。
当不在的时候我们想她， 当老了跛脚了。
和她的姐妹玩耍， 或者威胁让她当妓女。
巴贝尔传来了消息，女士回来了！
感受着对暴力的渴望 在那一刻，我们成了她的奴隶
我的羞愧驱使着我 勉强逃到了无底洞
盖拉以为她父亲一定是因为工作过于劳累而去世的。
这不正常， 盖拉的母亲不应该那么年轻就去世了。
这很异常，盖拉一直对这些异常的死亡大惑不解。
与此同时，她也想起了另一些事情。
这个小镇有一个蛭石矿。
人们用蛭石作土壤调节剂， 能令植物长得更快更好。
但是，盖拉没有停下来。她继续做调研。
互联网的出现无疑是帮了她大忙。
她尽可能得要把真相告诉所有人。
所以，盖拉多了一位同盟者。
但是，人们依旧不想知道真相。
那里都是用蛭石铺的。"
近些年有许多"故意无视"的案例。
在伊拉克战争中， 你能看到"故意无视"。
85%。那么多的沉默。
真相是，这是人类的通病。
我们所有人，在某些情况下，都是故意视而不见的。
谁愿意经历那样的遭遇啊。"
她对我说，"为什么啊，这有什么大不了的？"
关于盖拉很重要的一点是 她只是一个普普通通的人。
她就像你，就像我一样。
她拥有自由，而且她已经准备好去使用它了。"
并且没有对此说一个字 就直接把它推走了
没告诉你为何那么多椅子摆在那 却偏偏拿走了你的
不了解你或许需要这把椅子 来完成今天的工作
没有任何信息告诉你被邀请到这个会议的原因
但你接受了邀请并去参会
每一天 我们都在让好心的同事们 从我们身上窃取
我说的是远比办公室家具更有价值的东西
我说的是时间。你的时间
合作是任何企业成功的关键
事实上，我能证明MAS是一种全球性的疫病
时长大约五分钟 包含了一切有关令我们讨厌的会议
主持者完全不知道怎样运作会议
参会者完全不知道自己为什么参加
整件事演变成一场集体脱轨
我们今天的目标是就一个非常重要的提议达成一个共识
嗨，我是乔。我今天在家办公
嗨，乔。谢谢你的加入，很好
我们今天的目标是就一个非常重要的提议达成一个共识
没人？我以为我听到了哔声
之后的三年，每个月依然有几千次观看
到现在大约有一百万次了
数千人写下这样的话 "我的天，这就是我的今天"
有个人写到 "这很有趣，因为这就是事实
怪异、可悲、令人沮丧的事实
然后我哭了，哭得更伤心了"
这些都是真实的评论 很令人伤感
但其实我们绝不是无能为力
实际上盲目接受综合症的解药就在我们手里
我称其为"拒绝MAS"
拒绝MAS的做法很简单
你是可以这么做的，所以才有这个按钮
接着，找到那个邀请你参加会议的人
你在接受与否时做出更周全的决定
人们或许能真的开始列出议程， 想象一下
人们的行为会因为你的改变而随之改变
他们也会把你的椅子还给你
但它却是只非常好的狗 它总是把它的床让给那只猫。
当时他不得不解释说他不是在跟他们讲话.
他当时正和太空外星人讲话.
然而, 据我们所知, 我们是孤独的.
现在, 我不是一名科学家.
我从来没创造过原子堆.
一种是外星人也许 非常非常远.
大概吧, 我敢说, 甚至在其它的行星上.
并且是不是有点奇怪 他并不要求任何报酬?
他只要求一件事: 要两个健康的抹香鲸作为礼物?
当然, 那并不是真的.
遭遇一: 1980年 新泽西的欧欣城.
我和父母一起去新泽西的滨海度假.
一对老夫妇在街上溜达.
我记得, 出于某种原因, 他们身高相同.
"哦." 他说, "小绅士."
这时, 他女朋友也加入进来.
"外星人根本不存在," 她说.
然后他们同时哈哈一笑.
我不知道他们为什么逗我.
躲在面具后面的是什么?
咻,咻,咻-- "小心!"
然后他们转身接着散步.
遭遇二: 1984年马萨诸塞的布鲁克林
当时是首场演出. 自然地.
我右边是问我问题的女孩儿.
她有长长的,卷曲的头发, 蓝色的工服.
我记得,她的脚有点受伤, 有绑带和拐杖.
我不知道她的名字, 知道也白搭.
她们都是爱好者, 妈妈和女儿 -- 这不常见.
她们正在讨论最喜欢的角色 是那个巨大的沙虫.
这时, 事情变的更怪了.
我不知道要说什么. 我只说"是的."
并永远不能离开这个池塘 或者说与外界有任何联系.
我是说,我喜欢他们胜过沙虫.
沙虫固然好,但你认为它是我的菜?
当我走过她身边,她放缓步伐.
我当然很高兴 所以我并没有慢下脚步跟她说话.
我很高兴从那时起我再没见过她.
遭遇三:宾夕法尼亚州的费城, 1989年
得出的结论是,当外星人 抓住他后给他做直肠探头.
这本书成为史上最牛的畅销书籍.
这是一个非常棒的电影题材.
我记得,电影展现了许多细节.
二:外星人的扮演者是橡胶面具.
四:影片正在上映 在费城的各大影院.
灵异事件？虚构事物？照片的毛病？
这是如何发生的?什么时候发生的?
遭遇四: 阿尔加瓦 葡萄牙,1991.
醒醒?我不是在做梦吧.
你可以合理的遐想一下.
至今我还记得她黯然离开时失望的眼神.
结果我们皮肤都晒成了巧克力色. 这是真的吗?
她的眼睛是蓝色的格外的亮,最后.
我爱她,当她走到那个奇怪的 外星人领域.
我重新整理了我的思绪.
我感到不安,于是上街去找她.
现在,我不会葡萄牙语.
那时利比里亚人走了过来.
但他看起来不太确信, 因为他跟我一起坐下来.
两小时后,他们给我捎口信.
星星排成一排,她回来了.
她笑着,她并不知道我为何而难过.
[就是这样开始的]:这个声音在我耳边响起
这样的恐惧和疑虑是会传染的
我深信当时那声音会说 「她在自掘坟墓」
「我还要回去报6点的新闻」
结果诊断书上说我 幻想自已是电视新闻主播
从此事情发展 迅速超出我所能掌控
「我要妳过去在其他学生面前，把水倒在他头上」
「我相信Eleanor能捱过这关!」
「有时候5月天也会下雪」 「但夏天终究会来!」
那情形就像说:「别惹我!」
「你不知道我有武器吗?」
坦白讲，我有时还挺享受这种被「关照」的感觉
这种社会不但可能 且已逐渐形成
自重之人不会为人所羞辱
无所畏惧之人 则不为人所压迫
心灵无法被占据 扭曲或夺走
「我要听你怎么看待自己!」
我想与你们分享一些 我的演奏人生。
小提琴，是我的人生， 成为了我沉重的负担。
思维的转变 不只会改变你，也会改变整个世界。
去尽情地享受你们的人生 并与这个世界分享。
我非常幸运地诞生于一殷实之家。
我的父亲坚信一点， 就是让尽量我们想得到的教育，
这时我告诉他我想到巴黎去做一名雕刻家。
我去把这个决定告诉了预科学校的校长。
校长对我说了一些我完全不能理解的东西，
我的事业，我是说，我的事业已很成功。
我不再需要为挣钱汲汲度日；
不再需要担心其他人是怎么看我的。
这是在未经公司允许的情况下于凌晨三点拍摄的。
这大概是两周之前。朋友们，这就是那些电脑。
从照片上你可以看到，他们已经被堆积了起来。
那些是在运转的传送带。
这是其中的一条， 然后你会看到在上面的那些电脑。
他们按照这个循环来运转，所以你会看到他们在这里。
我对自己说："你是哪星球来的？"
我们都需要帮助，即便是我们个中老手。
这里我想说明的是，编程将会得到额外的重视。
这张照片非常重要，因为这是更晚的时候拍的。
这是在柬埔寨的同一个村子，就在几个月之前。
作为非营利组织，它的重要性是有两个原因。
毫无疑问，我们是不是在卖电脑都不会有什么影响的，
我们不缺钱。这是因为你能找到这个世界上最棒的人。
那个黄色曲柄给所有人都留下了深刻印象。
每个人都记住了那个黄色曲柄。它很不一样，
它通过一种不同寻常的方式来发电。那有点孩子气。
你希望它是一个单独存在的东西，比如说电源适配器。
双模式显示，在日光下显示真的很棒。
这点真的很重要。多通网网络会变得更加普及。
当然，结实就不用说了。
我觉得设计很重要并不是因为我之前想上艺术学校。
最重要的一点是，那是制作便宜产品的最好方式。
这些是他的幻灯片，所以我不需要在这里讲述他们。
但对我们来说，这真的是一个很重要的策略。
维斯演示了其中的一种发电设备。
如果在一个沙漠里，他们可以在两公里之外互相通信。
并且用户界面也很重要。
拉丁语的也很少见。看看这些语言，
那里没有键盘标准，因为那里没有市场。
所以我们去了埃塞俄比亚，帮助他们设计了一个键盘。
这将成为标准埃塞俄比亚语键盘。
最后我想说的是，我们现在在笔记本投放上的进度。
大国，其中的一个不是很大，但很富裕。
那一段时期我一年大概有330天都是在旅行。
这并不是一样你会嫉妒或者想要去做的事情。
比如说在利比亚，在卡扎菲的帐篷中会见他很有趣。
但骆驼的味道简直难以置信。
然后我们去了小国家。乌拉圭，上帝保佑他们。
接下来又发生了什么呢？我们拿到了这个投标。
接下来卢旺达总统说他也要做这件事情。
再接下来是埃塞俄比亚总统。
然后砰砰砰。蒙古总统。
我们想那是一个宣布这项计划的合适的时机。
我们在11月12号启动了这个项目。
但我想让你们做一些其他的事情。
让你的朋友也来买二捐一。
如果是我，我不会花太多的篇幅在价格上。
我们保证过不会添加新的功能，而是会把价格降低。
这些电脑被送到了乌拉圭、秘鲁、墨西哥。
全世界每年有10亿台手机售出.
如果我们能够做到，世界上将会有更多幸运的孩子。
我们正在丧失倾听的能力
我们只保留了25%所听到的内容
不是指在座各位和这个演讲 这是一个普遍的事实
让我们来定义倾听 就是使得声音有意义
这是一个心理过程 它也是一个提取的过程
我们用一些很酷的技术完成这个过程
其中之一是模式识别技术
区分是我们用的另外一个技术
这里有一系列的过滤功能
大多数人都完全没有察觉这些 过滤器
举个例子： 意向在声音和听觉中非常重要
但这是这种关系下的一个很好的意愿
声音把我们置于时间和空间中
因此 "声音是时间和存在"--很好的引述
我在演讲开始的时候说过，我们正逐渐丧失倾听的能力
精确、仔细的倾听所带来的好处 已经消失了
这种情况下，没有人会倾听其他人
我们更青睐简单的语言而不再需要 那些华丽的词藻
丧失倾听的能力是个很严重的问题
因为倾听是我们去认识事物的途径
有意识的去倾听往往有助于我们的理解力
第二点，我称之为混合器
你可以在混杂噪音中分辨出多少独立的声音？
这种方法也可以在幽静的地方练习，比如在湖边
我可以听到多少种鸟叫声？
它们从哪里发出？传向哪里？
这也是很好的练习 来改善我们的听觉能力
第三点，我称之为品味声音 这是个很好的练习
比如说，这是我的滚筒式干衣机
1－2－3，1－2－3，1－2－3
如果你用心，如此平凡的声音也可以这样有趣
还记得吗，我开始的时候提到过的
你可以在倾听、交流时用到它
声音是我的爱好 我的生命
我为此写了一本书，所以我为倾听而生
当然这对大多数人来说要求太高了
为什么实际情况却相反？太不可理解了
谢谢大家今天倾听我的演讲
跟朋友倾谈 上网搜索 或者查阅书籍
问题出在我们身上-- 我们已变得过于依赖专家。
我们也要认识到 专家当然 也会犯错。
目前为止我已经跟大家 分享了一些我对专家的看法
因为时间有限 我在这里主要讲三种方法
某个学科的博士 大家听到这句会松一口气
你的检查是集中于哪方面，
所有研究表明只有这样 我们才会变得更聪明。
这也就是为什么我提倡我需要 积极的管理异见。
从根本上重新定义 专家的概念
而且特别是，我想谈谈 痢疾的设计。
并且我也有一个稍显聪明一些的副标题。
但我这么说不是为了引人注目。
对进化生物学家们来说这真不是个友好的领域。
因此，今天所有的讨论都是为了解决两个普通的问题。
一个是，为什么一些病菌更有害，
我们如何才能使这些有害病菌的危害变得更轻微些？
所以，自然选择会倾向于 更能造成破坏的细菌。
痢疾病菌有三种基本的传播途径。
重点是，一个不能移动的人 仍会传染其他许多人。
你可以测试一下这些观点。
答案是 —— 是的，的确是的。
因此这表明我们的思路是正确的。
但是图中并没有表明这需要多久。
换句话说，这表明我们能够 驯化这些病菌。
我们能让它们进化的对我们不是那么有害。
这种类型的细菌 导致了霍乱。
现在，我可以考虑一些可能的实验。
这个实验会有些道德问题。
我以为至少会听到一些人抽冷气。
但无论如何，笑声让我感觉更好了点。
但是这个道德问题是个大问题。
只是为了强调，这是我们所谓的。
这是个差点死去的女孩。
所以我们并不想进行这样的一个实验。
但是有趣地是，这些事在1991年发生了。
它们进化的会产生更少毒素。
没有--在智利他们解决了这个问题。
好吧，在秘鲁它不是的。
这不会导致严重的疾病。
因此，你得到了更高级别的毒性。
我们的目标是使这种情况得到扭转。
因此我们能去同样的国家，看一看。
抗生素的敏感性在下降。
而在智利仍有抗生素敏感性。
因此，看起来智利避免了两个问题。
就痢疾而言，我们想做的是建造防蚊的房屋。
这儿的逻辑有点更微妙了。
这个实验室在北阿拉巴马进行的。
他们把水蓄积起来， 他们需要电力，水电。
而当有一片死水的时候，就会出现蚊子。
这里显示了这些水库的位置。
那好，田纳西流域管理局受到一点点限制。
好吧，他们决定让北阿拉巴马的每所房屋都能够防蚊。
每个横跨这里的一行表示11个区域的其中之一。
这些星号表示防蚊措施实施 完成的时间。
但是几乎没有痢疾方面的专家知道它的存在。
现在，我建议可以在许多地方这么做。
但是你可以帮助它们变得更加温和。
所以这是个短期的解决方案。
这是个长期的解决方案。
由于当我们应对传染病时，我们是在应对生命系统。
并且，这把许多之前讨论过的观点联系了起来。
需要强调的是我们需要清楚它是如何造成危害的。
并且这将增加我们的控制投入的效率。
但人们只是不能判断出所需付出的代价。
因此，我所谈论的这类事情，
总之，我的演讲到此结束，非常感谢。
所以，既然我已不再稚嫩 我还是要说一点的
不幸的是，我个人并不相信马歇尔计划
首先，马歇尔计划的成果被夸大了
但是我想说的是，有两件事情我们需要提及
西方媒体是如何报道非洲和那些援助成果的
然而，媒体没有告诉我们所有的真实情况
而且，它们只是其中很小的一部分
但是那些报道的作用只是祈求同情
祈求怜悯，祈求那些所谓的援助
我们该怎么办？我们应该给饥饿的人们食物
我们应该给生病的人送去医药
我们应该派维和部队 去拯救那些正在遭遇内战的人民
在这个过程中，非洲已经丧失了自己的主动性
我想说，重要的是认识到 非洲确实有其根本性的不足
但是同时，也有很多的发展潜力
我们重新定义它为一个充满希望的考验，这是值得的
而应该是一个创造财富的考验
但他们同样可以胜任企业家这个工作
所以，我们应该把钱用在什么地方？
我们需要把钱用在可以创造财富的地方
支持在非洲的私人投资，不管是国内的还是国外的
支持科研机构 因为知识是创造财富不可或缺的一部分
但是那些国际援助组织现在在非洲做些什么呢？
整个非洲大陆已经变成了 一个绝望和坐等慈善的地方
是通过抱着讨饭碗接受别人的施舍而致富的
你们谁听说过有这样的例子
那好，既然我没有看到有人举手 那说明我说的是事实
但其中的大部分我们没有从中获益良多
我们连一公斤都没有出口
我们反而从巴西和古巴进口了5万吨的蔗糖
我们应该怎么做呢？为什么援助不是一件好事呢？
你们知道为什么援助不是一件好事吗？
因为所有政府都需要钱去维持
想维持法律公正和社会秩序需要钱
建立军队和警察去维护法律和秩序也需要钱
接着各种政治活动也需要花钱
为什么人们应该去支持他们的政府？
世界上的很多国家需要让他们的统治合法化
它会和那些能创造财富的人坐下来
我们必须限制投入，因为发号施令的是花了钱的人
但是我想补充说明一点 援助并不都是破坏性的
一些援助用来建立医院，救济饥饿的村民
修建了道路，那道路 或许已经发挥了很好的作用
政府不去改变这些，这是为什么？
因为他们不需要去和他们的国民谈
预期外国援助1.9兆先令
乌干达的日常开支，日常开支的意思是
只用来糊口，需要2.6兆先令
公共行政，是大头，用了6900亿
贸易与工业花了430亿
我们的地方政府有81个部门
你需要一个"温布利体育场"来看我们的国会
于是我从三方面开始做起
现在已经没什么太大印象了
有时也很痛苦 尤其对我身边的人来说更是如此
所以说这也有不好的一面
但这之后 我决定在精神层面上做些文章
就像我去年提到的那样 我从小就没有宗教信仰
所以我决定遵循圣经的所有条例
所以这就是我最后的样子
我看起来有点像摩西，或是泰德·卡钦斯基
所以过去几年内我做了刚才提到的那些事情
我几个月前才刚刚停下来
我必须要说，谢天谢地终于结束了
因为那种健康的生活方式快要害死我了
我听取了所有专家的意见 和许多医疗顾问交流
他们告诉我 所有必需做的事情
同时，必须每2-4个小时再涂一次
所以我觉得我的书的前一半都是 关于防晒霜的
我一年中大部分时间就像个 光滑的甜甜圈
这件事花费了我大量时间
我受到 丹麦安全委员会的启发
如你所见 他们连购物都带着头盔
如果你已经结婚了 你应该思考一下这个问题
所以我完成了这些事情 某种程度上说是成功的
所有的指标都变得正常了
我过度专注于做那些事情 却忽视了我的朋友和家庭
我于是停止了这些健康计划
健康计划中止后的一周 我让自己稍微放纵了一下
开始了不健康的生活方式 尽情放任自己
有点像《罗马帝国艳情史》里那样
当然这里可没有关于性的部分
因为我已经有三个孩子了 因此不是你想的那样
不过大吃大喝是肯定要有的
这真是个能够改变生活的计划
当然，我没有足够的时间去逐个体验
我只简单告诉大家两件事
我们生活在一个嘈杂的世界
充斥着火车、飞机、汽车 和比尔·奥雷利，他吵死了
高分贝噪声会让你启动应急机制
这样持续数年 会造成真正的损伤，心血管损伤
世界卫生组织做了一个大型研究 并于今年出版
他们认为噪音污染的确是非常致命的
同时 它还对人的大脑非常有害
噪音污染会损害认知能力
我们的建国先父们认识到了这些
因此没有消除噪音技术 我们的国家就不会存在
但是我想我们可以将他们的技术 应用到健康食品领域
比如说 我们喜欢脆脆的口感
你就会有像吃多力多滋（玉米片） 一样的口感
书名叫做"不要盲目追求健康"
我希望新书宣传的时候我不要病倒
事实是，每个人都尝试着多吃全麦面包。
但如果要做全麦面包，就会有其他障碍。
美味才是王道！美味至上！
我称之为"美味定律"。
因此，这就是这种面包所要面对的挑战。
而酶正是让面团味道出彩的 秘密成分。
它们在烤箱中焦化， 成为漂亮香脆的面包皮。
另一种预备面团， 是发酵好了的，
我先迅速过一遍，之后再回来详尽解释。
这是每个学徒的第一节课。
每一样东西都各就各位。这是第一步。
在烘培中我们称之为称量：准备一定量的原料。
第二步是混合：把原料混合在一起。
得到面筋需要面粉，但面粉中本身没有面筋。
面包就是酵母的饱嗝和汗。
然后稍事休息一会儿，可能是几秒钟，
也可能是二三十分钟。我们称之为"松弛"。
这不用多久，但也是不可取代的一个步骤。
可能个篮子，也可能是面包盘，但我们总得摆。
最后的发酵在第九步发生。
二次发酵按字面理解，就是证明一下面团是在呼吸的。
在烤箱中，会发生三个转变。
面团中的糖分，在面包皮中焦化，
为我们展现美丽的棕色表皮。
只有表皮会发生焦化，只有这里会足够热。
在面团内部， 蛋白质，即面筋，发生凝结反应。
180度时， 淀粉分子发生凝胶反应。
凝胶反应， 还不是最后一个发生在烤箱里的转变。
他们自爆了，然后把自己的内脏留在了面包里。
还有些后续工作要搞定。
蛋白质必须重组、强化，变得更加紧致。
以及最终的隐秘层面，或者叫做"类比"层面。
如果不能在文字层面理解，那么其他层面也很难达到。
以及圆满完成激发其香味的任务。
但什么是小麦？小麦是一种草， 长在地里。
像所有的草一样，到了一定时间它会散播种子。
我们收获这些种子，得到麦粒。
为了收获它---对了，什么是收获？
收获只是杀掉的委婉说法，对吧？
你知道的，我们不说杀猪，我们只说收获猪肉。
是啊，我们是屠夫，这就是生活。
我们收获麦粒， 说是收获，其实就是杀掉它。
麦子是有生命的， 当我们收获它时，它奉献了种子。
我们有了种子，未来的生活似乎有了保障，
因为我们可以把种子种在地里，
同时再为后代存了一些种子。
但大多数种子，被研磨， 变成面粉。
此时麦粒们刚经历了天大的侮辱。
所以像我之前说的，我认为面包是一种转型食品。
彻底的改变，不是一点点。
是一种转型，这是两个不同的东西。
在面包这个例子中，第一个转型， 是从生到死。
下面我们该做什么？加水。
在步骤一中，我们称重。
在步骤二中，我们加入水和盐，混合， 得到面包糊。
我们在面糊里， 加入酵母。
酵母帮助发酵。不过发酵是什么意思？
"发酵"的词根意思是"使活跃"， 使有生机。
顺便说一下，粘土在希伯来语里怎么说？亚当。
当它逐渐变大时， 许多字面上的转变在进行着。
酵母在吃糖， 同时释放二氧化碳和酒精。
也有细菌，它们也抢糖吃， 把糖变成酸。
在步骤十里，我们把它放入烤箱。
但这是生死点---一切生命在此处消失。
看到我们正在使用的象征意义了吧？
第三个转型。第一个转型，生到死。
第三个转型，生到死， 但面团变成了面包。
另一种类比是， 毛毛虫变成蝴蝶的过程。
从烤箱出来的， 是我们所说的"生命物质"。
这个 东西 全世界的人都在吃，而且很难放弃。
它也被用于转型的标志。
这就是我从面包想到的。
这是我的生命之旅中，面包教会我的东西。
我们拿一点这个，放入面包。
最后送给大家 我的烘培者专用祝福。
祝你们能烤出焦脆的面包皮， 和完美的面包组织。
第一个作品名为《单色帝国》，
这是两种不同状态的草图。
一种是彻底混乱，另一种是绝对的有序。
这个也让我们想起 两种截然不同的传统图案。
现在给你们看一个视频，
为了让你们对尺度有个概念， 最大的画板约两米高，
大概是这样， 而最小的是一张 A4 纸。
一个观众走进来， 它们就迅速摆正。
所以移动的不稳定 就类似于手提相机 照出的图片。
现在我要向你们展示 两个串联的片段，
你要想象另一只手的存在， 它还没在那里，
下一个作品名叫《诱饵》，
这是一个纸板模型， 物体大概跟我一样高，
这是《诱饵》的最后一个制作，
下一个作品是一件物体， 也算是一种乐器，
996 个小模型坐在观众席上，
它们可以按照自己的自由意志 机械地拍手，
当一个观众走到这些模型前， 它们就会发生反应，
所以这是一个判断， 涉及反复无常和不安。
它也有一种像陷阱一样诱人的特质。
我们迫不及待地想 被 966 个模型包围。
好的，这是最后一个作品 名叫《边框跑者》，
这个格子里住着一个 小模型所组成的部落。
对我们来说，这个作品 也表现出自己的矛盾。
你可以看到我把它握在手心里。
接下来我要做的是 让你们想象出这样一个画面
当他到达山上时 汗流浃背
他矗立在那里 环视着佐渡岛
悄声对自己说 "怒海涌银河 流来佐渡岛"
临终前，他说 "欲知松 先问松"
Sylvia曾说 我们应该倾己之力 来了解海洋
如果我们要了解海洋 就必须走向海洋
科学家们首先 从这个系统开始
这个系统并不是切萨皮克湾
不是Caro Arc，甚至不是整个太平洋
它是整颗行星 行星的全部，包括大洲和大洋
它们水火不容 相克不休
山脉、大陆板块 移动了大洲，形成矿层
我们就生活在这样一颗行星上
它们彼此之间持续相互作用
每一个对象都在和其他对象相互作用
好了，让我们谈谈另一方面 海洋的重要性
还有一点很复杂的是：海洋的年龄
我要在上面放上一张 地壳板块的图
我要和你们分享一段高质量影像 是我们实时搜集的
这个见解相当惊人 是我们不久前才刚刚发现的
用制药学的说法来比喻的话 这就是下一个热带雨林
我知道这里有人还历历在目，我很确定
但它们的作用有限，并没有给我们很多我们想要的东西
右边是模型构建 这是一个复杂的、计算机生成的模型
左边是一个新型的系船具 过一会我会展示给你们看
它们瞬息万变，又不可预测
计算机的力量 是惊人的
但没有数据，这些模型 也无法进行预测
我们将能 任意呈现出海洋 及实时进行交流
在北半球共有4个观测点
我来展示一下它里面有什么
光纤，新时代的传输方式
你可以看到上面的铜接线端子
这个系统非常强大 我们大多数联系方式都要依赖于它
带宽和能量 以及各种各样的进程 都可以执行
他们将使它运行起来并连接到系统中
这就像使用望远镜一样 不过你将拥有自己的观测点
和加拿大的学者一起，我们设计出了这个
现在，我要带你们去火山口
左手边 有一个巨大的火山，名叫Axial海丘
我们要进到Axial海丘里去 以动画的形式
这个系统将会是这个样子 我们准备在这里投资建造
而那边拱起来的地方 实际上看起来是这个样子的
这些事是我们今天正在做的
那明天我们又要做些什么呢
我们要如何利用 技术化大潮提供的机会呢
机械系统现在让人难以置信 真是难以置信
我们将要将机器人技术全面 引入海洋
纳米科技：这是一个小小的发电器
比邮票还小 只要别在T恤上 别在T恤上
随着你的移动，就能发电
海里有很多东西都能持续使用
并马上将结果传回陆地上
网格计算：网格计算机的力量 在这里是惊人的
供给的电能则来自于海洋自己
在下一个时代，光纤 将变得奇妙无比
那将比我们目前所有的要强得多
传入海中的能量和带宽 将会大幅度的上涨
我们有个方法给它们定位 一个新的方法
什么部队？当然是无人驾驶工具了
这完全可行。所有的步骤很清晰
你们很多人还没有想到这些 但海洋将会被装进口袋
这不会很久了，不会很久了
1943年 T·S·艾略特写了《四个四重奏》
他在1948年获得了 诺贝尔文学奖
这简直让他发疯了。我没有夸张，他为此进了疗养院。
并把成为一名数学家当做自己的使命。
其他数学家也做过类似的事。
最终，他得到了这样一段美丽的曲线。
也可以说是同样的形状，只是大小不同。
然后说这些是不正常的曲线，我们不用讨论它们。
就这样，一百年过去了，
你们全身都被"分形"包围着。
那些认为"分形"不正常的数学家们，
他们用分形的肺部呼吸，却说着那样的话，
多讽刺！现在我给大家演示一段自然的循环过程。
这是第二次循环，第三次，第四次……不断重复。
可以看到，大自然也有这种自我相似性。
大自然是一个自组织系统。
于是我就去了非洲，去请教当地人这个问题。
这是赞比亚南部的一个村落，
Ba-Ila人建造了这个直径约400米村子。
首先我们有一个很大的环形。
这就是这个村落的分形模型。
你也许会问，人怎么可能住进这么小的村子？
所以就像康托说的，这样的递推将不断循环下去。
结果我画出了这个结构。
"那儿一定有特别的故事。"
这是一个位于马里的村庄，名叫Nankani。
在这最小的葫芦中，保存着一个女人的灵魂。
这再次说明，无限是非常重要的。
现在，有三个问题需待解决。
第一，这些图案在原生态的建筑中是普遍存在的吗？
在我的最初假设中答案是肯定的。
你可以在陶器和篮子上看到它们。
在非洲这是一种众人皆知的技术。
再回想一下，恩，难道这不是某种直觉产生的技术吗？
它恐怕没有运用到什么真正意义上的数学知识。
非洲人不可能真的在运用"分形几何学"，对吧？
因为分形几何学直到20世纪70年代才被发明出来。
但有些时候，情况则不尽相同。
随着算法的迭代， 你将瞥见奇妙事物的发生发展，
并习得更深层次的知识。
再说一点，在整个非洲，你都可以看到这种棋牌游戏。
在这个游戏中，你会发现自组织图案很自然的产生 。
加纳人知道并了解它们， 并有策略地应用它们。
对他们来说，这是一种有意义的知识。
这儿有一个美丽的分形。
在萨赫勒地区，你到哪儿都可看到这样的篱笆。
但在非洲，你会发现这些不笔直排列的篱笆。
不需要花费太多时间，也不需要太多麦秆"
他继续道："但是风沙和尘土很容易穿过那些篱笆。
他说的很正确，是吧？这就像是成本效益分析。
所以，这些当地人把分形很好地应用在了实际中。
类似的占卜系统在整个非洲都可见到，
而他们也不愿意告诉我。
他们说："不，不，我们不能告诉你这些。"
他们说："这不是钱的问题。这涉及到宗教与信仰。"
于是他带我完成了Bamana教的入会仪式。
最终，他向我揭示了那些符号的奥秘。
你将一个已有的4位的符号与另一个放在一起。
于是偶数加奇数得奇数；
偶数加偶数得偶；奇数加奇数得偶。
他们真真确确在运用确定性混沌的理论。
这是一幅在1390年为理查二世绘制的占卜图。
这不就是吗？由很多0和1组成了二进制码。
请让我简单地用这些分形的实际应用结束这场演讲。
世界上的任何人都可以使用它们。
我们在加纳启动了一个试验项目。
我们也在设计方面不断努力。
它也存在于谷歌的搜索引擎中。
它体现于生态的可持续性，
它也体现在一些坏的事情当中。
自我组织是艾滋病毒传播如此迅速的原因。
它成为了第一条被活捕上来后还能存活下来的鱼
我不仅仅是一个鱼类学家，我还是一个真正的鱼痴
而对于鱼痴来说，这是一个非常让人兴奋的工作
那天我明白了两件非常重要的事情
第一，我是终有一死的，这确实很重要
等一会我会解释这是为什么
所以，如果要到更深处，多数的生物学家会选择潜水器
我们几乎对这里一无所知
水肺潜水员到不了那里，潜水器又不在那里停留
我这就给你们展示一些基本的概念
所以基本上气体会溶解到我们的体内
氧气是我们获取能量所必需的，与新陈代谢息息相关
问题在于当你开始下潜到水下的时候
潜得越深，所受到的压力越大
即在你的每一次呼吸中 气体的密度是逐渐增加的
肯定的是，它们同样会溶解到你的血液和组织里
水肺潜水有三个基本的限制
第一个限制就是氧气 氧中毒
在潜水这个问题上，你得到太多也会挂掉
罪魁祸首就是体内过高的氧气浓度
其中之一就是雅克·库斯托所说的"深海晕眩"
这就是我们所用到的基本设想
但这一理论只是相对比较容易而已
最有趣的是如何将之变得可行
这就是我大约15年前着手开始时做的
这个装置实际上是用于300英尺深处的潜水
它看上去既漂亮又时髦 能让我们潜水去寻找新的物种
这是在300英尺深处拍的照片，他正在捕捉鱼类新种
但问题在于我们的潜水不能进行太久
而且，事实上，的确有个更好的方法
换气器有三个主要的优点
第一，它们很安静，不会产生任何噪音
第二，它们能使你在水里待的更久
第三，它们让你潜得更深
那么，它们是怎么做到的？
闭路式换气器里有三个基本的系统
其中最重要的称为呼吸环路
它们是你能机动地呼吸，或机动地换气
这只是纯粹的机械过程，使气体能在呼吸环里进行循环
在呼吸环上的另外一个部件 是二氧化碳吸收罐
以上介绍的就是外壳下面的呼吸环
闭路式换气器的第二个主要部件是气体系统
所以我们需要另一种气体来稀释氧气
足够合适之后，我们称之为"稀释气体供应"
我们的氮气就是从这里来的
当然，如果想潜得更深，我们还需要补充另一种气体
我们需要氦气，它是我们深潜时所真正需要的
当开始向深处潜水的时候，注入的氦气就来自这里
换气器上最重要的部件是氧气传感器
当然，少不了为潜水者提供信息的显示器
我将向你们展示我们是怎么进行这类潜水的
有人问我，"到那儿一定花了不少时间吧？"
这有点像那种感觉，美妙绝伦
还有，下到那里，你会发现水非常非常的清澈
极度清澈的水，因为那里几乎没有什么浮游生物
这里的多样性令人难以置信
而且，并不仅仅是鱼类的多样性
那里有海百合，海绵，黑珊瑚——再来一些鱼类
现在你看到的这些鱼类都是新种
这里的环境就是如此 而且这样的生境连绵数英里
小鱼和无脊椎动物并非我们看到的全部
我们还能看到鲨鱼 它们比我原先预计的更加常见
白边真鲨——这里其实有三种鲨鱼
是的，这确实有点伤脑筋
椰子！你被椰子砸死的概率都必被鲨鱼咬死的概率高
所以鲨鱼并非像多数人声称的那么危险
上面的封面故事是关于我们这个时代那些伟大的探险者
最后一篇文章的标题是"没有新领域了"
这就是里面我最喜欢的一句台词
我想向你们展示我们几年来发现的几种孔雀鱼
这一只，你可以看出长得有多丑
如果忽略它的科学价值 单看它的经济价值
这是我们发现的一种新的天使鱼
最后，我终于有时间来看看我的桶
这就成了它的学名 与它居于深海的习性有关
这是另外一条光彩照人的鱼
这么看也许很吃力，但它们 噢，直径可达数米
能有这样的发现真的太不寻常了
在那个深度，最多时我们每小时可以发现7个新种
已知的物种大约是五千到六千种
所以那里的一切还有相当大部分是未知的
最后我以一张非常阴郁的片子作为结束
一开始的时候我说过将给你们展示两张非同寻常的图片
那时我正在那里拍摄那些鲨鱼
图片就是在我头上300英尺的地方拍的
图片拍完后不到一分钟，这个人死了
我们找回他的尸体，发现了悲剧发生的原因
他只犯了一个很简单的错误
氧中毒的突然发作使他不幸溺死
我称之为寻找快乐—— 对幸福的追求
你必须保持这两个目标的平衡
所以，你不能在恐惧中生活
因为一旦死去，你就什么也享受不了了
祝你们好运，希望你们能努力保持这样的平衡
但是，我只是想说声下午好，晚上好。
这真是令人难以置信的日子。
从今往后都没有这么好了。我想感谢艾莫克和克里斯。
然而随后我又想到："为什么要对黑猩猩这么无礼？"
我猜这么说完我的绿卡算是泡汤了。
关于非洲的叙事作品有很多。
这话写得很绝，难道不是吗？
它——我们——我曾生活于此。
是一些故事让我们知道如何成为我们自己。
它来自小说，电影，时尚杂志。
杰克.吉尔伯特写了首诗，题为"被遗忘的心语"
"但是，它们要是诗篇和圣歌呢？"
"满船的金钟柏是我的身体想要对你的诉说。"
"长颈鹿正是这黑暗中的渴望。"
因为误读确实会给 复杂化以可能性和机会。
所以"上帝在天堂里被他的天使围绕" 被翻译成
这很好，因为语言让事情变复杂了。
实际上是语言造就了我们所生活的世界。
而且语言不能在抽象中被理解。
我们已经有很多——一堆令人惊异的观点。
但这些对于非洲并不新鲜。
尼日利亚于1960年独立。
我给你们讲个尼日利亚笑话。
不管怎样，这都只是个笑话。
张三、李四和王五，他们都是搞建筑的。
"如果明天还是这样，我就" "跳楼自杀。"
李四和王五也重复了同样的话。
她们希望自己没有装米饭。
我父亲于20世纪50年代在科克的科克大学上学。
我说，想象这幅画面——真正地想想看
故事是流淌的，它不属于任何人。
这个故事涉及四个大陆。
但是，这本书发行的时候正值我被控 有意谋反。
因此在18岁时，我被关进尼日利亚的监狱。
我们中的很多人享有特权。
我长大的过程中有仆人、汽车、电视，所有这些东西。
六个月以后，没有任何解释， 他们就把我放了。
所有的这些都已经过去了。
弗莱舍双手被反绑在背后，跪在地上 他在哭泣。
这是个令人同情的场景。
当看到这一幕时，我们感到羞愧难当。
我们想对伊迪里斯说。"砍了他吧。"
当伊迪里斯上前，弗莱舍尖叫道："住手！"
它在说："不要这样。"
这是一种我们都可以盼望的救赎。
在西方，有关非洲的叙事作品快速增多。
我正试图超越政治上的花言巧语， 去触及民族问题。
我看到他们被关进监狱，被催泪弹袭击。
我认为这是正当的，我说："这是革命的代价。"
"我做了六天人，而这其中仅仅只是有时是人。"
他们说："跟我们说说非洲吧，阿巴尼教授。"
因此我上谷歌网，去了解非洲。
那上面说了真实情况，就是这样，不是吗？
"这里有爱，全部的爱。"
"昨晚我听到我女儿为了我脚边的肉祷告。"
"你知道不是愤怒使我的心在锤落时停跳。"
"鬼魂无法溜回身体之鼓"
"你已经风雨、薄暮与阳光的历练。"
"压力使得万物再次变得完整，"
"我不得不将烦恼赶入山林。"
"赶入深谷。" "跟随河流走远。"
"没有棕榈酒，鱼，盐和葫芦。"
鬼魂毁灭。鬼魂毁灭。鬼魂毁灭。
"现在我敲击出了一首歌给你，"
"起身像黑豹一样走远。"
谢谢。能在这里演出是我的荣幸。
我想成为红十字会医生， 无国界医生
另一方面，我一生都在演奏小提琴
激情不足以形容我对音乐的痴迷。
济慈说，"美是真理，真相是美。
这是你们所知道的地球，和你们需要知道的全部。
今天，我想与大家分享一些我研发出的应用。
很多人都问我，是怎样开发出这些应用的？
打个比方，你想学踢足球，那你可以加入一支足球队。
想学小提琴，你可以报个小提琴班。
但如果你想开发一个应用呢？
那么你要怎样学习写应用呢？
学校里学生 都可以来学习如何设计应用。
这样我就能与其他人一起分享我的经验。
幸运的是，我所在的地方正是这些地区之一。
最后，我想谈谈我未来的计划。
首先，我要开发出更多的应用、更多的游戏，
目前我正在与一个第三方公司合作开发App，
这跟我日常的经历不同 我知道其他人也一样吧
然而我也注意到这就是行不通
然后在上台前最后一分钟 我说你一定要讲那个故事
SS：是的，没错 PM：是个什么样的故事？
昨天我女儿抱着我的大腿，喊：「别走！」
然后你看着我说，你一定要讲这故事
我说在 TED 讲台上？你在开玩笑么？
我要走到台上承认女儿抱我的大腿？
觉得自己不属于那里 至今都觉得自责
他就鼓励女生多举手 然而这没什么用
那么他和所有人说 不要举手了，我来点名
这演说让我找到自己的声音
那么这感觉如何？在日常生活中？
SS：我很感激、很荣幸、很开心 这是一个开始
我知道在座的男性数量很少 不过耐心点儿
如果你是男人 你就必须代表你的性别
如果曾经有人说你 工作太有野心请举手吧
那么我们真的认为 女性比男性有野心？当然不是
好消息是通过承认这个现象 我们就能改变
并且想你们知道， 以后我们再也不会这样做了
PM：我们可以把这句话告诉 其他认识的人么？
PM：我想你一直是这么告诉女儿吧 SS：一点不错
SS：嗯，确实有更多对话，这很好
不过对我、对所有人来说 真正重要的是行动
我就和他们说： 我一点都不感到抱歉。
是「一点都不」。我的意思是 女性该和男性薪酬平等
不论走到哪里，女性们 都告诉我要争取加薪
你懂的，大约是 500 乘以 10
PM：哇，这真是了不起
SS：而且每周大家都会聚会
我参加过其中一个，在北京
想要怎样的事业 如果要结婚的话，找什么样的伴侣
是的，我承认哭起来。对吧？ 我曾经说过这个故事
这正是我们所希望的改变
PM：你是否因这个使命的 国际化而感到惊讶？
然而正如你说，这本书也在农村 和发展中国家传阅
哪部分让你感到惊讶？ 或许给你带来新的视角？
SS：这本书是关於自信和关於平等
我从没见过一个男的被问及 怎样做到两者兼顾
我们假定男性可以做到 — 同时兼顾工作和孩子
我想大家不了解这个概念多么广泛
在迈阿密，有一个 为性工作者而成立的小组
这也是 TEDWomen 所做工作的一部分
一切还不够好，转变还不够快
美国女性与男性之间的 工资差距没有变化
两性工资仍是 77 美分比 1 美元
如果你是黑人女性 则是 64 美分比 1 美元
如果你是拉丁裔 则是 54 美分比 1 美元
你知道这些比例上一次 有所提高是什么时候？
我们一直在各方面停滞不前
PM：我们全部都需要向前一步
PM：谢谢你！谢乐尔！
谢谢你的向前一步，和我们一同分享
而还有一个方法则是改进我们的生活习惯。
不仅如此，你的大脑在体积上也会有所增长。
当然啦，我只是这么说。
我们前面说到哪儿了来着？
你的心脏供血量也会增大，
我们的研究指出，这甚至可以阻止心脏病的发作。
这是一个非常显著的差异。
男性吸烟者中有一半是性无能者，
事情变得不那么性感了吧？
但我今天想告诉你其实恰恰相反
我来自商学院，这是我们的作风。
很多人都以为当他们彩票中奖之后，生活会变得超好
但这篇文章却是描述了他们的生活是如何被毁掉的
这实际上毁掉了他们的人际关系
并且幻想着他们中奖后的事情
我从中找出了两个值得大家思考的评论
我一直想知道 将金钱花在别的人身上会发生什么
于是我们试着让别人这样做，看看会发生什么
这就是我们的第一种实验方式
我们问这些人他们有多幸福，然后给他们每人一个信封
我们会给他们一些关于如何花掉这些钱的建议
我们事先安排好了信封里的钱数
所以一些人会得到一张纸和5美元
而另一些人会得到一张纸和20美元
我们让这些人自由地安排自己这一天的生活
这些人的确按照我们的要求花掉了那笔钱
那么他们是怎么花掉这笔钱的呢？
其中的一个女生说她为她的侄女买了一个填充动物玩具
也有一些人把这些钱给了流浪汉
还有很多人把钱花在了星巴克
当我们晚上把他们召集起来，我们有什么样的发现呢？
我们发现，那些把钱花在别人身上的人变得更加快乐
而那些把钱花在自己身上的人，情绪上并没有什么变化
但是事实上，你花了多少钱并不重要
他们相对来说还是比较富裕的人群
所以我们去了乌干达，做了一个相同的实验
试着描述一下 你当时感觉到多少幸福呢
然后我们问他们自己感觉到多少的幸福
比如说 一个乌干达人曾这样说
他说："我打电话给我暗恋的一个女孩。"
他说: "我把我的女朋友叫出去一起吃晚饭
也许现在你已经意识到了一些东西，也许你还没有
但是我们确实发现了一些明显的差别
这里有一位来自加拿大的女性
我们让她说说她最近一次为别人花钱的场景
她说："我为我母亲买了一件礼物。"
为你认识的人买礼物是件很不错的事情
那不是10，000美元，只是当地的货币
所以事实上那是一笔很少的钱
但是在这里它却有了不一样的意义和价值
这是一个真正的医疗需求 就像一笔救命的捐款一样
而上面的例子里，她只是给自己的妈妈买了一份礼物
所以你不一定非得花钱做一些特殊的事情才能获得快乐
你仍然可以通过做一些微不足道的小事儿来获取快乐
当然了上面的例子仅仅涉及到了两个国家
他们会问被调查者："你最近向慈善机构捐过钱吗？"
然后他们会接着问：" 你平常的生活有多幸福呢？"
然后我们会发现幸福和金钱的关系
它们是正相关的吗？捐钱会使你变得幸福？
还是说它们是负相关的呢？
在这张地图上，绿色代表正相关 红色代表负相关
然后你会发现，整个世界几乎都是绿色的
你可以自己想象一下 也许那里有其它的一些原因
我们决定走进一些公司，然后做相同的调查
这些是来自比利时的销售团队
" 在这一周内把钱花到你其中的一个队友身上吧。"
" 为他们买件礼物然后送给他们。"
你并没有从中得到任何的钱
我知道你们现在想到的是躲避球运动
所以我们同样找到了一些躲避球队 走进他们
然后我们做了相同的调查
把钱花在个人身上的团队 他们的胜率和以前一样
幸运的是我们恰好为大家准备了这样的一个机会
你和我这时就可以花钱为他们买来这些东西
这些老师和学生都会给你写感谢信
有时也会给你寄来他们在课堂上使用显微镜的照片
这是一件很令人开心的事情
我从很远的地方来到这里
还有就是像现在这样跟你们讲
我将自己称作一名战地儿童
没有报纸报道她的伤痛 以及她关于改变社会的看法
我看着我们的村子在大火中焚毁
曾经对我有重要意义的东西 顷刻间化为灰烬
五岁那一年，我看到我姨妈被强奸
到现在，我跟我父亲都还是 隔离居住
所以我才叫自己是战时儿童
不单那样，八岁那年 我成为了一名童军
我不清楚战争到底是为了什么
但过往的经历 则深深印在我的脑海
我希望为村子里 的人报仇
真正杀害我们的不是穆斯林 也不是阿拉伯人
所以说，那个痛苦现已不复存在了
我希望你能听得到我的心声
我脑海里浮现的，都是被杀害的朋友的声音
在烧焦的森林，在荒无人烟的沙漠
他们就这么死去，我陪在身边，上帝听到了我的呼喊
我知道这么做很粗暴，但是我非常需要食物
有时候，你需要失去才能取胜
之后一年，伴随着AK－47，我度过了军营生活
每晚睡觉都只眼闭只眼开
我得准备着逃跑、躲避、装死或隐匿
我亲眼看到我的同胞在战争中死去
在徘徊中，我也不会沉沦
枪声如闪电惊雷一般在我的耳边响起
我那时还很年轻，很无知 一些话语我至今铭记心中
我看到司令举起他的手 暗示：不要退却，不要投降
我就活在一出灾难戏剧当中
我是一个没有妈妈的战时儿童 我还在进行新的奋斗
但是，在这场新的战役上，我不再孤单
不等待、不停止 如警察一般，
有时候，为了做正确的事情，我不得不去犯罪
我还是体会到作为人的感觉
电视上，我们看到你的肚皮 我正是为了你们而奋斗
我过去听到的音乐都是炮弹声与子弹声
看到有那么多人死去，我甚至不再为他们一一流泪
我问上苍，我来到这个世界为的是什么？
为何我的同胞要忍受饥饿
为何当其他的孩子在上学的时候 我却在学习怎么打仗
我吃过蜗牛、秃鹰、兔子 蛇以及其他有生命的动物
我知道这是让人羞耻的。但是谁该受责备？
这就是我的故事，我的人生读本
一直支撑着我前进的，是我创作的音乐
要是你爱上了一只青蛙，你就是爱上一只青蛙
但是不知为什么，我没有憎恨他们的音乐
我们围绕着音乐载歌载舞
我跟随着音乐的节奏跳舞，还差点弄断了我的腿
现在，我自己是音乐人，我很清楚音乐的力量
我经历了非常痛苦的旅程
今天是第233天 这些天来我只吃晚饭
我发起了一场名为 "失去才能取胜"的行动
我在失去， 也唯有如此我才能得胜
现在我到了西方，我也让自己只吃一餐
到现在已经是第232天了
我说，"不达到目标不放弃"
最低的捐助数额为20美分
有人给我们捐了20美分
我也不知道他们是怎么做到的
但是他们的善举感动了我
我愿意为之贡献我的一切的 就是教育
我的国家变成了很羸弱的国家
他们只懂得来自联合国的粮食救济
假如你真心要帮助非洲 那么请先了解我们需要什么
请给我们工具，给我们农具
非洲有雨水，有沃土。人们可以种植庄稼。
那些制造战争的老朽 他们马上就要死去
假如你们投资非洲的教育 我们就有可能改变非洲
现在，我们有了Kaplan大学
我说，"我们要将此付诸实践。"
将与那些怀有共同理想和信念的朋友一起干这件事
这就是我希望做到的 这是我希望带给世界的一个改变
好了，现在我的时间不多了 我给大家唱一首歌吧
她来到我的国家 看到了在苏丹推行教育之重要意义
她最后跟苏丹人民解放军的一位将领 结婚了
她拯救了超过150名的儿童兵
我希望大家此刻能与我一道，去为Emma唱一首赞歌
让我们给Emma最高声的祝福
是上帝为我这孩子带来了生命
我将要向你们展示恐怖主义 是如何渗入日常生活。
15年前，我接到一个朋友的电话。
他问我是否想去采访红色旅的成员。
他们将沉默是金 贯彻于
于1993年，这场武装斗争最终被结束了。
特别是由一位女成员提出的。
然而她加入了红色旅 且成为其中的领导人物。
直到她被捕的那天 我才知道她是红色旅的成员。
我实际是从报纸中才知道。
因此我如愿以偿地去了。
由于我的心理素质 使我不适合成为一名恐怖分子。
正如你们所知，地下工作者 很难赚得那么多钱。
因为他们对这些都一无所知。
其他成员都在 日夜搜刮金钱。
例如，有一次当我采访 一位红色旅的临时成员。
他是一位精神病医生。他热爱开船。
我和他在一间意大利监狱里 共进午餐。
这人的想法和居然我一摸一样。
因此我决定要探索恐怖主义经济。
事实上，很多人都认为我疯了。
最终，我决定， 回想起来，这改变了我的一生，
我变卖了我的公司， 以便供我研究这个项目。
第一阶段，国家资助的恐怖主义。
第二阶段，恐怖主义的私有化。
第三阶段，恐怖主义的全球化。
国家资助的恐怖主义， 是冷战的产物。
他们则是八仙过海各显神通。
所以，犯罪和恐怖活动 很早就建立关系。
到达80年代时， 一些成功地 私有化。
我们再次见识到了他们的能耐。
从此，黑色经济 开始成形。
他们都是用同样的渠道 进行洗钱。
跨国武装组织—基地组织就是 从中诞生的。
这个组织可以跨大陆的赚钱。
以至于他们能跨国 进行恐怖袭击。
然而，管制放松同时带回了 无赖经济。
无赖经济一直是雌伏于 历史的黑暗面。
回顾历史，我们经常可以看见其身影，
当柏林墙倒塌时，它再一次显现了。
结果是令人震惊的1.5万亿美元。
注意是万亿，不是十亿。
大部分的金钱都是通过离岸设施 进入美国的
因此这股生力军就此 进入美国的经济。
这些钱都通过纸币 装在皮箱或其它容器里带往国外。
这些钱都是被罪犯或者洗钱者带出的。
现在，你们认识到这之间的联系吗？
美国实际上是作为世界的 货币贮备基地。
这意味着什么？这意味着 美国将会拥有特权。
他们可以凭在世界流通 美元借钱。
这项特权就叫做铸币税。
这就是世界经济体系和 黑色经济体系的关系。
美国于90年代 通过黑色经济的增长 以来借贷。
两个世界是极其靠近的。
这场战争是爱国者法案 颁布的序幕。
只是在爱国者法案中 有专门的针对金融的条款。
这同时也是一个反洗钱的法案。
这关闭了利用美国 经济进行洗钱作业的大门。
你们可以想象世界金融和银行市场 的反应是什么了。
对于地下世界， 也发生了同样事情。
他们只是把他们的洗钱活动 从美国移至 欧洲。
这项法案只适用于美国国内。
但是在欧洲，这样的法案 还尚未颁布。
我为什么要告诉你们这个故事？
这是你能了解 世界黑暗面的唯一途径。
相信我， 这将会是可怕的。
虽然这是可怕的一件事，但同时它也会启发你。
最重要的一点就是，这很有趣。
今天我来和大家聊聊建筑事务所。
我觉得它就代表了那座建筑的重要性。
我们都只是装饰品而已。
而我们建筑师却成了胆小鬼。
然后我们要对这个职业进行骇人的改造
我们要掌控整个过程， 而不是零碎的部件。
首先，要在与客户的接触中占核心地位。
我知道，这是很不靠谱，但这正是"建筑"需要的。
第二条，坚定立场，并且
这必须由你们共同参与完成。
这是我们现在惯用的伎俩。
我们还不晓得为什么他们不给我们开门，对吧？
那为什么不这样， 我们给他们送上他们想要的东西
要把刚才说的都总结一下，变成一张图，就会使这样。
这与政治野心和领导势力有关。
因为在这里，他们可以放肆大胆地表演。
如果是在百老汇，你就不能把幕前舞台整个拆了。
第二个重要议题和第一个稍有不同
就是表演人员和场地是多用途的
现在越来越难筹集运营资金， 运营预算。
所以，他们连廉价劳动力也不要了。
建筑展示 是事实的呈现，无需语言。
我们把我们的创造叫做"超级苍蝇"
这么做还有一个好处 还是出乎我们意料的。
这种做法以最独特的方式 将观众区的周长释放开了。
事实上是客户需要做这事儿。
作为回应，我们也做出了我们的 "剧院机器"。
就是说，艺术指导 不一定非要经过大厅。
这就是我们的剧院，这里是一个坡道，
我想说，这简直就是建筑的表演。
下面我来带你们看一下三种不同结构构造。
这是一整块的平面构造。
第一个构造很容易看懂。
我再放一遍，让你们看得清楚点
你可以看到边上的包厢给舞台让出了位置
舞台的突出部分形成了。
要想做到这种效果 我们同样需要敢于冒险的客户
也就是说，我们最好 不要成为第一个吃螃蟹的人。
还有最重要的，舞台塔上的 布景可以任意变化。
你可以将观众区展现给达拉斯， 反之亦然。
可以让各种大件物品自己进入展厅
在这儿办活动的好处太多了。
看上去非常漂亮，可以进行摇滚乐演出。
这是第三种延伸出来的结构。
我还要给你们展示一下整个建造的快进过程。
我说过，两个人就能完成 用最少的时间完成。
所以为了把那密密麻麻的几千只蚂蚁去掉
影片进行了处理，只留下几个人。
（鼓掌） 所以，总的来说，不用费多大事儿。
要提示你们的是这幢建筑 确实有它存在的意义。
人们都在谈论一个奇特的小发明，
其实很容易就能看到 这些怪物长什么样。
它们都展现出面部特征。
首要原因是无法扩大 诊断范围。
记得我刚才说的那个数字:十亿。
它们最初根本也就不是 为了诊断疾病而设计的。
它们一般又重又大，很难维护， 还非常贵。
我们看到各种各样捐助得来的仪器，
有些显微镜的镜头上都长了霉。
那什么是纸折显微镜呢？
那你现在会想，这怎么可能呢？
这张纸上没有什么任何说明， 也没有任何文字。
我可以把它打开， 扔到地上， 再使劲儿跺上几脚，
现在我要随便拿一个出来。
这些都是用我刚才说的 那种简单的装置看到的。
不过这里显示出来 投影是怎么形成的，
你可以看见光线 是如何被投射和弯曲的。
现在可以再把灯打开吗？
我要给你们看一下 这里面的某些部件。
这是我们当初开始这个设想的时候，
这是一张A4大小的纸，
这是你们看到的那三个部分。
掉在那儿了， 还好着呢。
我们将在夏季快结束的时候开始试验。
现在我们正在制造 数以千计的显微镜，
我想最后给你们看这张照片，
当然，地图并不仅仅 涉及制图学 它也内含影像
然而我要给你们看的是类似眼睛糖果的东西
当然，我们看到图象 不仅仅是停留在空中
这些绿色的小泡泡代表 用户做的照相的合成。
所有的蓝色地带 都是我们于地上拍过照的地方
那是Flickr的照片 这是我们的照片
这之所以很有趣，有几个原因 其中之一，是时间旅行
现在我正在转换进入室内。这也很有趣
我们现在是在派克市场里面
好了，伙计们， 你们在吗
好，我上线了，我开始玩了
直播开始了，好的，开始
这是我们现正位于派克市场的朋友们，我们的实验室
好吧，乔治，你能把镜头移到市场的角落吗？
因为我想展示一下几个兴趣点
对了，对了，回到角落，回到角落
好吧，好吧，回到角落，回到角落，回到角落
你们这些家伙在干什么啊？噢，对不起
我们正在做两件不同的事情 好吧，我挂了
我们正在做两件不一样的事情
他们中的一个正要去拿那个真的......
好吧， 让我们停下来感谢咱们的小组成员
他们出色地完成了这个实验
我现在抛弃他们了，接着往外走
而我们进一步做的就是把这些东西转播出去
那是Curtis Wong，万维望远镜
这是合成 将万维望远镜合成到我们的地图
所以这是将天空完整的 天文代表 合成到了地球中
好，我的时间到了 我必须要停下了
女：在难民营里的日子从不好过，直至今日也是如此。
一开始的时候我们在营里还是安全的。
但是后来政府的士兵开始虐待我们。
Evelyn和我藏在妈妈身后
Eveyln:他命令我们坐下，所以我们只好坐下
Jennifer:那个男人走过来脱我的衣服。
另一个把Evelyn带向一边
那个玷污了我的人又走向Evelyn，糟蹋了她。
那个强暴Evelyn的人则走过来侮辱我。
男人：士兵们拿着这么长的棍子拷打我们，严刑逼供。
打我们的时候，他们不停地说，"说实话！"
女人：他们坚持说我在撒谎。
那时，他们开枪射下了我的手指
我跌倒了。他们跑回队伍，留着我在那儿等死。
文字：乌干达在1986年批准了禁止酷刑公约
而酷刑折磨并不总发生在异国他乡。
我说我一点儿也不介意，慢慢来。
你可以说一个陪审团是腐败的.
你可以说一个人是在撒谎.
你可以说你不相信报纸上的报导.
但是你不能说, 你刚看到的 从来没有发生过.
帮助"目击者"给世界派发相机。
我一天到晚都在户外 与因纽特人玩耍
冰和雪就是我的沙池 因纽特人就是我的老师
我就是这样 深深地迷恋上了这片极地世界
它的皮毛虽是纯白色的，但它不是北极熊
而是一只百灵熊，或者叫克莫德熊
它们甚至比大熊猫还珍稀
我在这条河边整整蹲了两个月都没有看见一只
我心想，我的饭碗就此砸了
我向国家地理杂志提出了这个愚蠢的建议
我当时是不是脑子进水了？
时间宝贵。好，就看到这里
如果你只把这看做是新闻，那它永远只能是新闻了
而我的工作就是力求引起人们的关注
北极熊是功夫精湛的猎手
有一段时间，我在海岸边跟踪这只熊
一座冰川崩塌后，一只海豹爬了上来
我们在北极看到越来越多死去的北极熊
而在过去的四五年里 熊的尸体随处可见
我去年在挪威见过几只死熊。冰上也有它们的尸体
这些死去的北极熊反映了 冰川融化的严重后果
这些是环斑海豹，它们是极地的'胖墩儿"
它们跟这里海岸上的海豹不同
冰川也是这些环斑海豹 赖以生存的栖息地
它们在冰川里繁殖 以冰层下的极地鳕鱼为食
这片冰川已经存在了12年
在这一块冰下 生存这300多种微生物
那块冰的实际作用 就像一座花园
就像花园里的土壤。这是个倒立着的花园
如果这块冰消失了，那么花园的土壤也就消失了
希望你能好好珍稀你的办公室
我在冰层下待了一个小时
我浮出水面后，只想着赶快上岸
水下拍摄就快结束了，我非常高兴
意思是："帮我拿着照相机。"
他以为我在说："帮我照张相。"
我们当时的沟通出现了一些短路
（众人笑） 这是值得的
极地生态系统整个食物链的基础就在这里
科学家认为 它可能是目前地球上最古老的生物
这只鲸鱼可能已经超过了250岁
它可能是在 工业革命初期降生
它逃过了长达150年的捕鲸期
好了，这是我最喜爱的部分
在我生命垂危的时刻 我一定会回想起这样一个经历
海豹自沙克尔顿时代就得到了一个坏名声
它们总一副皮笑肉不笑的嘴脸
它们目光凶恶 身披豹纹
看上去很沧桑，还有些吓人
对了，它们还很喜欢吃 快乐的大脚
它们可不像这些身材娇小的海岸海豹
它们长达12英尺，体重1000磅
而那只豹海豹其实－－ 只是在咬一个气球
横跨德雷克海峡后 我们终于来到了南极洲
与我同行的是我的瑞典助手兼向导
他的名字是格朗. 艾尔姆
我们乘着橡皮艇穿过小海湾 遇到了这只巨型豹海豹
我的助手都一惊，说到："这家伙个头真大啊。"
这只海豹还叼着一只企鹅 咬着它甩来甩去
我们努力不让船翻到水里
我们坐稳后，格朗对我说： "这是只好家伙，
我看了看格朗，对他说："去你的。"
其实我当时多说了一个"妈"字
他反驳说："我们不就是为这而来的吗？
这个愚蠢建议还不是你向国家地理杂志提出的。
现在就是你付出实践的时候
你可不能临阵脱逃啊。"
我两腿打颤，没有了知觉
戴上呼吸管 从橡皮艇上翻入水中
（众人笑） 在那关头，我也只能这么做了
它游开了，捉了一只企鹅
企鹅朝我游过来，游走了
它又捉了另一只企鹅。它一次又一次重复这些举动
我突然之间明白过来：原来它是在抓企鹅来喂我
要不它为什么要在我面前把企鹅放走
它反复做了四五次 它游到我面前，失望地看着我
它想要把企鹅送过来喂给我
这样的情况不止一次地发生
它不敢相信我居然不吃这只企鹅
它想强行喂我吃。它逼着我退了几步
它想强行喂我的镜头 这是任何一个摄影师梦寐以求的
它变得不耐烦了，对着我的脸吹泡泡
我想，它想让我知道我这样下去会饿死的
但是，它不达目的不罢休
它还是不停地给我喂企鹅
以此警告我，我把它惹毛了
它把那只大海豹赶走，抢了它的企鹅 送到我面前
（众人笑） 它并不是我水下遇到的唯一一只海豹
它们是我所拍摄的最不可思议的动物 北极熊也是
就像北极熊一样 这些动物依赖着冰川才能生存
对不起，我有些情不自禁
我们必须让这个故事延续下去。非常感谢大家
（众人鼓掌） 谢谢你们
"不要和陌生人说话。"
这是一个准则，一个社会行为规范。
和像你一样的人来往。"
这不是我们意气风发的时候做的事情，不是吗？
为什么不通过陌生人来获得这种需求？
因为陌生人是这个充满 条条框框的世界的一部分。
问题已经不再是我到底认不认识你。
问题是，我们可以在一起做什么？
我能从你那里学习什么？
我们能在一起做些有益双方的事情？
未来的经济发展依赖于此。
我们未来的社会生活依赖于此。
我们应该担心的不是遇到陌生人。
他认为陌生人随处可见。
他们让我们变得越来越一致。
人和人的关系不会只是亲近或者疏远。
这种关系是两者的结合， 而且这种结合总是在变化。
如果科技可以打破 某些关系的平衡，结果会怎样呢？
如果科技可以帮助我 找到我现在需要的那个人？
"陌生感"不是说我们要见陌生人。
它其实就是告诉我们 要突破我们那些熟悉的区域。
我们需要打破过去的陈规。
我们对我们与他人的关系又会有怎样不同的思考？
数字关系的范围是十分宽广的。
有很长一段时间， 我和我的躯体是分离的。
我总在努力成为某人，某物，
我只是一个漂浮的头颅，
很多年来，我一直带帽子，
这是一种让我的头保持附着的办法，
我曾经担心如果我摘掉帽子 我就不会站在这里了。
我没有孩子 因为头脑不能生产孩子，
孩子也不是从口中走出。
在很多陌生人面前我也这样做。
有一晚在舞台上， 我真的进入了我的阴道，
我可以驾驭我的身体并且命令它。
它没有限制，不可战胜。
我的身体就像地球一样，可以被征服被掌控。
我以前没有注意这些； 不，我组织了它，我指挥它。
我对我身体索取，甚至多余它所能承受的，
如果我累了，我就喝更多的浓咖啡，
如果我恐惧，我去更加危险的地方，
例如，就像我父亲 在我16岁生日那天对我非常好。
我曾是个素食主义者，我不饮酒也不抽烟，
有些女人变得沉默、并消失了，
啊，我的肚子，我讨厌我的肚子。
我整个人就一直在纠结怎么能处理了它，
事实上，这就走极端了。 我写了一部关于它的剧本。
后来，我去了其他地方。
我走出去 到一个我以为我知道的地方，
我去了刚果民主共和国。
我听到一些故事， 比其他所有的故事都令人震惊。
我听到那些 走进我身体里的故事。
这些故事如血一般汇聚在一起。
后来，我有了癌症—— 或者说我发现我得了癌症。
这就像一只高速飞行的鸟 一下撞进窗口，摔得粉碎。
这是癌症炸开了 我那被隔绝于心的墙。
在患癌之前， 这个世界是不一样的
当天降大雨时， 我喜欢叫嚣乎东西，隳突乎南北。
很感恩，那里没有油污，
母亲在她喜爱的地方安详的去世了。
我的朋友准备了一个大碗， 我问："这是什么？"
鲜花能让它美丽， 蜂蜜能使它甘甜。"
我说,"那水的韵意呢？"
因为万物相连， 她说,"哦，那是墨西哥湾的水。"
并吟唱，她整个身心都在唱歌。
其他的女人也开始和唱， 她们为我和我的母亲祈祷。
是贪婪和轻妄 导致钻井爆炸。
所言皆是谎言 无论是之前和之后的。
是蜜糖让它变甜美 是污油让它令人厌。
我没有头发 没有帽子也感到舒服了。
我整个身心 融化在米凯拉的圈子里。
无法与港湾分开的是泪水 滑落过我的脸颊。
它是愁苦悲伤， 存在多时，
最后，它找到了我 将那巨大的责任 和我连接起来。
它是战乱频仍的刚果 是冷漠相待的世界，
它是正在成长的 刚果妇女们，
它是我母亲的离去， 恰在此刻 我重获新生。
它是倡导的朋友们， 是被溺爱的姐妹。
它是那些低报酬却很可爱的护士们，
它是神奇的医疗者们和那些芳香油，
它是千首颂扬歌 百万份荣耀。
它有许多怒火， 疯狂的幽默， 无数的关注和愤慨。
我5岁那年，我非常自豪，
5年之后，出现了意想不到的希望，
由于这场灾难，我们得到了美国政府的庇护。
只有我们认为那个不是收容所。
我们把它当成了宾馆，一个充满了老鼠的宾馆。
我决定去用它来买属于自己的一片 火箭牌泡泡糖。
在那一瞬间，我觉得自己是百万富翁。
后来他要我们付钱，但我们不会说英语。
家庭的贫困并没有打击到我，直到多年以后
我的丈夫布莱恩也是一个无家可归的孩子，
但他确实拥有了一件财富。
之前，斯嘉丽被人用作斗狗的诱饵，
这把我们推进到下一个水平
我们也亲历了更多的重要时刻
你可以开着车四处走,车上装有12个微处理器
你的基因组今天怎么样?你最近有没有考虑过它?
至少听说过吧?你可能听说了一些关于基因组的事情
这会儿我先来说一下基因组是什么
人们都不愿承认：我实在搞不明白
所以我将马上直截了当的告诉你
你们都听过DNA,你一定在生物课上学过那么一点.
一个基因组就是指该生物体的所有DNA信息
DNA是所有生命体都共有的东西
无论你是酵母 还是老鼠 或是苍蝇,我们都有DNA
这份存在于你基因组中的历史档案
但同时,基因组是生命的说明书
DNA是一种非常优雅的分子
它总是成对出现 组成一个单词,我们称之为碱基对
你可以认为 就是这四个字母来完成整个生命功能
它们以不同的方式组织到一起 使你成为人类
事实上还没有那么多数据
我得告诉你这些数据还包括了很多垃圾文件
当你得病的时候,就是你的基因组中出现了缺陷
我们现在还仅仅是开始了解基因组
但你是否真正了解一个正常细胞是如何癌变的?
控制癌变的密码是什么?
究竟是什么样的指令在其中起作用呢？
然后你才可以全面理解并着手修复它
我们体内起作用的基因大概有24000个
现在,看看坐在你身边的人 我们都是如此的不同
现在,技术使我们能够读出基因组
人类首次基因组计划历时10年,花费30亿美元
由Craig Venter博士最终完成
你去买药的时候 就不会买那种大家通用的药物
科学家们正在将那些副作用全部扫除掉
那到底基因组是什么样的呢?
请看这里,它是个很长很长的这样一系列的碱基对
因为自然界正在不停的双击鼠标执行程序
在人体中,就应该是 产生血细胞,生成癌症
对我妻子来说就是:每天三餐,绝不变胖
当然可作的事情很多,有些也很激动人心
现在,我们已经能够了解生物体的历史
我们能够理解功能,这是真正重要的
我们现在只是能够读出基因组,能写出来
打个比方，在一个PC上运行Mac OS的软件
事实上，你可以用另一种方法
这是具有非常大的深远意义
他们也发现了 有许多活性物质产生了香气
他们已经确定了易受疾病感染的脆弱区域
（观众笑声） 我们可以创作出一种更好的葡萄树
所以不必担心，别有太大压力，我们将一直这样做下去
我们可以酿造出更好的风味和香气
可是这里存在一个生态系统
我们可以搞清楚这个问题
我得到了这块地而它创造出了让你都不敢相信的沃土
我们搞明白了到底什么才是真正的沃土
那儿有成千上万的微生物
那是我们明白了什么是沃土
所以有些人会说，我的天，我们难道在捉弄上帝？
他有我所听到过的最佳答案 "好吧，总得有人做"
我不相信化学是非自然的
我说过我会让你们中的一些人呕吐
这显而易见：我们不凭空发明分子，化合物
他们原本就存在于这个宇宙之中
信不信由你，甚至有可以生产出汽油的微生物
有各种微生物，我们回到酵母
同样也有一系列自然法则
我们正想减排的二氧化碳，不是糖，不是其他任何东西
如果我们有这个能力，我们愿意去做么？
而我可以告诉大家，再坚持健康的活20年
人类以外，海豚并不是唯一 能认得镜中自己的动物
海豚和大象 都展现了这种能力
这就是我要和大家分享的愿望 希望藉此获得各位认同
虽不是人类，但从任何角度来看 牠们都很有个性
没有比海豚更独特的生物了
就形体来说，跟人类就很不一样
截然不同的牠们，来自一个很特殊的环境
我曾思索人类和牠们沟通的可能方式
在八十年代，我研发出水底键盘
我要的就是让海豚选择和控制
现在看来很落伍 卻是當時我們可用的科技
随即便能模仿计算机哨音 牠们聆听键盘对应的哨音
不只如此，他们还悟出 符号、声音 和物件间的关系
我们要怎样利用现代科技 建立窥探动物思绪的介面
在构思过程中的某一天 我接到Peter的电话
Peter Gabriel:我的职业是制造噪音
Sue:弹一首抚慰心灵的歌好吗?
弹一首宁静抚慰的歌给我听
Peter：抚慰是这音乐的主题
Sue 鼓励她多弹一会
Sue: 很棒!弹得真好!
Neil： Peter找我的时候
他来找我谈这些事的愿景 不是为了人类，而是动物
不过互联网的历史让我灵机一动
Vint Cerf： Neil: 我就是其中一个
那时我首次出席TED 遇到Peter并给他看这个
于是我们着手跨物种的互联网计划
所以我们要把你们带到牠们面前
接着…还有画面，太好了!
牠们白天在户外，不过当地现在是晚上
下一组用户是国家水族馆的海豚
Allison Ginsburg： 晚上好。
我是艾利森-金斯伯格 我们在巴尔的摩的国家水族馆
他们不太习惯 晚间八点上镜头
此外，我们还致力于 不同类型的研究
Neil： 这真的很不错！谢谢Josh
同样，从彩排开始我们就在建立 他们之间的密切关系
VC： 谢谢你，Neil
久远前的星系…… 哎呀，拿错稿子了!
40年前，我和鲍勃-卡恩 共同设计网络
10年后，我们使之开启
就在去年，我们启动了正式版网络
过去的30年来 大众使用的其实是试验版
正式版用的是因特网通讯协议第6版
支持约3.4 ×10^38个可能的地址
这种数字只有美国国会喜欢
鲍勃和我当初的设计 是要建立连接计算机的系统
但我们随即发现 事实上这是一个连接人群的系统
目前的网络系统就是这样子的，还有
这就是即将来临的物联网
我们开始探讨 与其他物种沟通 的意义
各位可以预料事情的发展
目前有个进行中的计划 叫作星际互联网
我有很多问题想问 但观众也许想知道几个实际的问题
你们在此发表这个构想 Peter： 今天第一次
June：所以，今天是你们首次发表
能否透漏这构想的未来发展?
Neil：等会儿就给妳 ：那待会再找你们
可否请你们再简单说明一下
可否请你们再说明一下 要如何更上一层楼?
我知道你们提过键盘是很重要的部分
Diana：我们正尝试着研发海豚用的触控屏幕
June：哇哦，做得不错呢！
非常感谢你们今年来到现场
听你们在台上分享，真是太棒了！
Diana： 谢谢你！ Vint： 谢谢！
所以政府需要我们做点牺牲来来搞定它。
现在讲一点经济史，也许会对大家有所帮助。
1850年左右，捕鲸是美国最大的产业之一。
几乎所有建筑燃料都是鲸油。
并且十分有趣的是——感觉有点像现在的石油
所以我们研究时就有了惊人的的发现。
如今，石油问题越来越突出，有两大方面。
即：国家竞争力威胁和国家安全威胁。
在底特律的朋友说，也许要十年。
他们不会出口大排量车。
而之后还会有来自印度的竞争。
关键的一点，这些车都会非常省油。
问题只是谁来制造它们。
比如，这可能足以使汽油的价格上涨一倍
每桶油的平均成本不到18美元
而且每年我们还能收回超过1500亿美元的投资
所以这是一个很可观的回报
在私有资本主义市场上它有着很强的融资能力
这些政策行之有效，无税收，补贴和指令干涉。
它们能为国库产生一些净收益
可以说，你可以拥有上面提到的一切
所以它的内部收益率为60%，能够取得双重效益
我们打算利用这些数字，拉动需求，扭转市场趋势
但是下一代的飞机大约能节省一半。
同样，比购买燃料便宜多了
因此汽车大幅减重是一个十分重要的方面
但随着材料的进步这些都已经不成问题了
而事实证明这些都是十分安全的
迈凯轮也出局了，仅仅抓住了其中的一点皮毛。
这意味着我们刚刚破获了安全和重量的难题。
我们可以把汽车造的更大，更安全，但要减轻重量
如果我们把车造的很沉，只会碍手碍脚，效率降低。
同时，你不用再为省钱省油省时间发愁了
而且制造过程 正在逐渐与市场很好地结合起来。
通过这种方式，你可以从根本上使制造方式简单化。
不用起重机就能很容易地吊起来每一部分。
它们扣合在一起就像小孩垒积木一样
你就再也不用去汽车修理厂了
这两个是汽车制造中最麻烦也是最贵的部分。
我们当然可以，少花钱买到更多的燃料
也许你花12美元买的燃料原本值26美元
或者原本只能买到这些量的一半
方法和时机也都非常灵活
底特律会在每一个环节上创造财富
所以说这是全社会的一个极大胜利。
政府每年要买几十万辆车
这部分低效飞机 报废了反倒对社会更有好处
我们应该把它们拖出去枪毙， 还要让它们永不翻身
军队在接下来的方面起到重要作用
只是让私营机构经营，互联网就诞生了
现代半导体工业也是这样来的。
更快地过渡到高效汽车的时代
但这里是整个过程是如何贯穿在一起的。
而有件事我想在此指出的是，这一点我们曾经做到过。
对啦，当时我们的技术和信息工具还都很陈旧
如果现在再来一次，肯定比当初更好。
我们证明了，美国比欧派克拥有更强的市场力量。
我们才是沙特阿拉伯的"金主"。
欢迎下载，非常感谢各位。
我正移着，那椅子也向这边移。
这会儿我已经開始抓狂了，
于是我喊道， "谁他妈在那儿？搞什么鬼？"
天知道，没准它正想帮我带路呢。
两天后，我的视力开始减退。
第三天我就完全失明了。
享年36岁，而我当年才七岁。
而且我又不是世界上第一个 失明的人。
不到六个月，我就回到了原来的工作岗位。
就仿佛一个全新的感知信息的世界 向你敞开大门。
也让我震惊的是，我身边的城市 有多大的变化。
然而，失明之后， 事情是大不同。
我是不知道谁在看谁， 但我怀疑很多人看着我。
其中不乏有用的。 也不乏扭曲的。
你得自己搞清楚他们到底什么意思。
其中有些并不那么对且帮不上忙。
但是说真的，要帮忙 还真有更客气点的方式。
我当然喜欢能看到它时样子，那不错
我失明前可没得到过那么多祝福。
通常我们认为 那些祝福是出于怜悯。
残疾简直是平权的提供者。
建筑之间的间隙将会是很好地平衡了 人与车的需求。
事实上， 车？ 谁还需要车啊？
如果你失明了，你也开不了车
另外，我正从自恋中恢复过来。
我原本并不知道自己是一个自恋狂。
我认为自恋狂意味着你爱你自己。
后来别人告诉我，完全不爱自己也是自恋。
这比爱自己更令人沮丧。 这是没有回报的自爱。
我大概无法承受旧病复发。
75%的美国人 认为阿拉斯加是加拿大的一部分。
购买我们的手表突显卓越的品味。"
"监狱求生：该做的和不该做的"
"不要使用空洞夸张的词汇。"
"学习大家都会的通用语言。"
我想如果我谈论科学却不懂数学 这也是一种矛盾。
找到王子的几率是1比7.
我以为使用后现代这个词不会有什么问题。
然而他们变得非常焦虑。
其中一位，我想他真的很想 同我认真地辩论一番。
而我不喜欢正儿八经的辩论。
头脑是好的，身体是不好的。
头脑是自我，身体是本能。
你正是那样获得理性的。
那就是为什么许多幽默 都是身体在反驳头脑
这就是为什么你能有关于上厕所的和性的幽默
理查德，我说什么来着？
理查德。当然，但是也是头儿。 是TED的头儿。
所以我又回过头去读《源泉》
我不知道你们中的多少人读过，
而我可不是一个虐恋的专家
不过也请允许我随意给你们阅读第217页中的一段
是一种恨得咬牙切齿的方式。它是那么不堪忍受。
不是一种呵护，而且一股痛楚。
痛苦是一种激情的行为。
这就好像发现你的外婆是个施虐狂。
这就你证实自己的方法。
你让你成为了那个主动的发声者。
而客观是那个被动的沉默者
我真的被那个氧气的广告迷住了。
而这种情况，像我去年说的那样，仍在继续
他们甚至都不听完剩下的半句话。
我真的信。而且我觉得它的影响力可能会过大。
或者女人取笑男人和男人取笑女人一样……
又或者是穷人开富人的玩笑，和反过来……
同时被四个法院判罪有意思吗？
直到人们像我一样读到一个《洛杉矶时报》的广告，
"出售：白色废物压缩机。"
书名叫"普里阿普斯的花园"。
她说到罗马式幽默， 反映了罗马社会的结构。
我们总有个关于屁股的笑话。
而相声当然， 相声演员应该控制观众。
当我是相声演员的时候，我擅长这个。
我就在找一个， 没有这种东西的形式。
我想要有一种更多互动的方式。
我知道现在这词已经被 网络营销者给滥用了。
我告诉你们，我现在真是很怀念以前的电话促销员。
是真的。因为你至少还有一点机会，你知道吗？
事实上，我以前总挂他们电话。
但是我在《亲爱的艾比》那读到，那太粗鲁了。
这个就是我真正在找的。
感觉像是被精神分析了。
他把什么都阐述明白了。
变戏法的人是转变的动因。
而其中一种就是跨越界限。
我想，这事实上是个激怒科学家们的东西。
我说过的，我喜欢谈论些自己一窍不通的东西。
我希望那个是我经理人， 因为你都没付钱给我。
我能看到的矛盾， 未必你也能看到。
就拿哑剧来做例子， 或者是他把自己叫做哑剧演员。
他是个自私的哑剧演员。
我就说，"哦，所以你知道，只有笨人才会去学。"
"不不，你把奖杯拿走吧。
你还年轻，我老了，谁还会看到啊？
而我呢？我很快就要死了"
这恰恰是变戏法的特质。
而另外一个是，不对立策略
我举的例子是我在一个珠宝店看到的牌子，
上面说，"您在等的时候，耳洞就已经扎好了。"
另外的情况都让人胆战心惊。
"噢，不，谢谢您了。我让它们好好呆着。谢谢了。
我还有事儿呢，我会大概5点左右来取， 可以吗？
啊？啊？什么？我听不见啦。"
这又是另一个变戏法的特质： 聪明的运气。
路易斯·卡恩说意外的方式， 是一种变戏法的素质。
变戏法的人有一种以不变应万变的头脑。
我只是把科学家放到他们的位置上。
相比起矛盾， 是我更愿意看到的。
就像，你们把壁虎的脚趾叫什么？
另一特性就是"不可渗透性"。
"男子气概"需要， 你是一个积极主动的穿入者。
是啊，我的意思是我们强迫中国， 开放她的市场。
而现在我们反而被"渗透"了。
你知道我们被他们入侵了。
我怀疑，那是讨厌我们的人干的。
这是第二个回笼的笑话。
当然你们明白了，非常感谢你们！
她的妈妈年纪比较大了。
她妈妈完全无视红灯，冲了过去
她不想说，"你太老了，不适合开车。"
她妈妈又冲了第二个红灯。
那个妈妈说，"噢！我在开车吗？"
而这就是对认识的冲击里， 对认识的冲击。
这就完成了4个回笼笑话。
我只是想再说两件事情。
但是太有准备了，又不能给意外的发生， 留下空间。
你就在追求， 占有空间和时间的东西。
能看到美的东西总是很棒的。
我总喜欢把我做的事情看做一个概率波。
最后一个关于变戏法的人的特质， 就是他没有一个家
我说:"对啊，亲爱的，我喜欢TED演讲。"
我们的师资质量各位是有目共睹的。
可为什么我们没去做这件事呢？
所以，我想讲一下这种毫无意义的教育模式
各位知道烂了这么多年的学校的是什么样子的吗？
如果是陈酒，1987年的就是一瓶好酒，对吧？
可我们为什么不创新呢？
你可别告诉我："没有什么比现在的体系更好的了。"
那是一种什么样的运作模式啊？
过去，银行的营业时间一般是上午10点到下午3点。
他们上午10点到下午3点营业，可午餐时还关门。
可这些人不需要银行啊。他们没钱存银行。
那是谁创造了这种业务模式呢？是吧？
可就这样，它也运作了好几十年。
为什么呢？因为他们不在乎我们。
这是银行家们的事。它们只为自己着想。
在上班时间 你怎么可能去银行呢？ 可是，没关系。
可所有银行都是这样的营业时间啊，对吧？
然后，某一天，某个疯子银行家突发奇想---
或许我们应该在人们不上班的时间也对外营业吧。
顾客们可能会喜欢这样子的呢。星期六怎么样呢？
又或者，引入新技术怎么样呢？
我是一个技术发烧友，但我得承认 我年纪是大了点。
我从没用过取款机。对吧？
其实技术已经变了很多，世上的事情也在变。
可就是教育从来没变过。为什么？
而如果你有计划做一些改革， 人们又会说你激进。
他们还会讲你很多坏话。
我说，"哇，这是一个很重要的研究"
因为这表明我们应该做些事情来改变这一状况。
每10年他们都会重复这一研究。
我们的教育体系决定了我们的学校暑假不上课。
我一直都挺郁闷的，到底是谁制定这样的臭规定啊？
多年以来，我一直会去哈佛的Ed学校。
我想我还是了解一些情况的。
那是谁想到这样的借口的呢？始作俑者是谁呢？
我们以前为什么一直这样做了呢？
他们又没有地方安置自己的孩子。
而学校是一个最合适不过的地方。
所以，这并不是什么 教育圣人定的金科玉律。
所以，我们为什么不可以做一下变通？为什么不呢？
因为我们这个行业拒绝运用科学。
没有，好吧！可我真见过两个，信不？
以下是我们所知道的东西。
我们知道，问题很快就会来的。
对吧？ 我们来谈谈婴儿从出生到三岁的变化情况。
我们也不知道这头三年是如此的重要。
我们不清楚这三年这些孩子大脑中发生了什么。
可富人们知道，受过良好教育的人们也知道。
而且他们自己的孩子也拥有某些优势。
我们知道学前班对小孩子很重要。
穷人家的孩子也需要这一体验。
可是没有。很多穷地方根本没有学前班。
我们知道健康服务很重要。
我过去常常编造一些鬼话搪塞他们。
我要筹措资金就必须编这些鬼话来搪塞他们。
但现在我老了，你知道我是怎么和他们说的吗？
这是因为我喜欢小孩子。
可是，就算是测试也有很多有待改善的问题。
可你知道我们什么时候才知道考试结果吗？
可能要等到七月，也可能是六月。
而考试结果里面含有大量的数据，
那你怎么会利用好这些数据呢？
你拿到这些上学期的测试数据
因为你又要准备新学期的功课了。
所以，你看我们在这些无谓的事情上浪费了多少资金？
我十一月需要那些数据，
我需要知道这些，考完试的这周就需要。
到了我这把年纪，我可以说是已经开了慧眼了。
我可以很容易地预测到某所学校的成绩的。
只要你把我带到任何一所学校。
我尤其善于预测市区那些办学水平不怎么样的学校。
如果你告诉我："我们和去年的做法差不多。"
那我就可以帮你预测一下了。
而我每次的预测都全中。
我们花了这么多钱，可我们得到了些什么？
由此我想到了另外一个问题， 我们得关心这个事情。
在教育改革中，我们不能扼杀创新。
我们必须创新。可我们很多人会对创新抱抵触的情绪。
如果你要做些改变他们会很不爽。
我们现行的制度55年来都没起什么作用啊。
让我们来尝试些新的东西行不行呢？可这也有难处。
有些特许的实验学校也不成功。
那些不成功的学校，就应该关掉。
说实话，我真的认为它们应该关掉。
是吧？因为这个世界本来就不是那样子的。
但是，那东西我只用了三个星期就坏了。
我为我把钱花在这种玩意身上而懊恼不已。
人们会不断地去发明、去创新。
失败不能阻止你 将科学推向进步。
作为教育工作者， 我们知道我们可以做些事情。
我们要给他们足够的机会。
50亿美元对美国来说是什么概念呢？
知道我们今年在阿富汗花了多少钱吗？
到底我们花了多少万亿美元呢？
当美国的安全受到威胁时， 多少钱我们都会花。
所以，如果我们做好了这些事，我就不会再生气了。
所以，各位，请帮帮忙，帮我做好这些事。
现在哈林儿童区的中学生的辍学率是多少呢？
去年他们100%去升入大学继续学业。
今年的高中生毕业率也将达到100%。
上次我听说有93%的学生能上大学。
但我们还要让那7%也读上大学。
这也就是我要生气的原因了。
那他们高中毕业后你是如何追踪他们的呢？
你不会再回到学校了，你还能说些什么呢？"
这对孩子来说很重要，这会帮助他们渡过很多难关。
好的。谢谢你，Canada博士。
请各位再次将掌声送给Canada博士。
我这儿有几个零件在口袋里。
最妙之处是这些零件是 我们在一家玩具店买来的。
今天我们给你们示范一下 如何使用这个工具。
我是说，你可以拿起来，随身携带 不论去哪。
没有比大学时期的斯宾塞更迷人的, 在我看来。
从很小的时候, 我们就展示出 惊人的运动天赋。
在战场上，我们是勇敢和高尚的战士。
你们所耳闻的都是真实的。
任何对数字感兴趣的人 都知道启蒙越早,印象越深.
就像是想让方枘穿过圆孔一样。"
那时我没想着耍小聪明，
"那就像让一块烤面包穿过篮球圈一样，不是吗？"
你可以继续在这和我们坐在一起。
我很早的时候就已经爱上了数学。
我解释数学给我的朋友们: 数学很美丽,
它很自然,而且无处不在。
数字就像音符， 谱写出了宇宙这首交响乐。
伟大的笛卡尔曾经说过类似的话。
宇宙"是用数学的语言书写的。"
你们也许想知道一些关于质数的事实.
另外一个关于质数的事实是，没有最终的最大的质数。
它们持续不断得增大下去。
一千多年前，他就为我们证明了它。
今天我们将去寻觅那个巨大的质数。
如果你理解这个,接下来全没问题。行吗?
所以2的5次方， 就是那5个小小的2互相相乘。
2的5次方减去1等于31。
31是一个质数，而且指数中的5 也是一个质数。
一个随机的奇数检验起来要难得多。
在那之后，它们就变得稀疏了很多。
这是伟大的瑞士数学家莱昂哈德·欧拉。
你一定觉得那个数很大。
我们知道2的127次方减去1 是一个质数。
你太厉害了，我的卢卡斯朋友。
有时候证明一个数不是质数一样令人兴奋。
但是他不知道因子是什么。
我已经置身极客的乐园了。我们先在那打住一会。
但是弗兰克·尼尔森·科尔没在那停下。
他继续写着 然后计算了2的67次方。
他减去了1，再把那个数写在黑板上。
一阵激动的情绪充满了整个屋子。
他发现了 2的67次方减去1的质因子。
他后来承认那做起来并不那么难。
那需要专注。那需要付出。
据他估计，那花了他 "3年中的所有星期日"。
我在数学和媒体的选择之间受尽折磨。
那是个很难的抉择。我爱大学。
我的艺术学位是我生命中最美好的九年半时光。
但是我最终意识到了我自己的能力。
我的强项是讲述数学故事。
然后柯蒂斯·库珀又把它夺了回来。
不是几年前，不是几个月前，而是几天前。
我依然记得———— 我依然记得那一时刻.
我当时在做我的早间节目.
又有一个巨大的质数被发现了。"
女孩们只是摇着头， 用手捂住头，任由我自己发挥。
这个数几乎有一千七百五十万位数那么长。
这是第一部哈利·波特小说。
这个幻灯片上有这个质数的前1000位数。
我很热衷这么做，但是无法说服波诺。
那几乎让我有了性冲动。
当我说'几乎'时, 我到底是在骗谁？
让我给你们三个理由来说明其美妙之处.
我们在TED里听闻了不少关于机器人的故事.
我们听到了很多他们能做和不能做的事情。
这有个能做一些很酷的事情的机器。
它可以对付任何一个随机旋转出的鲁比克魔方。
那吓坏了一些人,却让我很兴奋。
人们希望我谈论 我深爱的悉尼天鹅澳式足球队。
我当时就在现场。那是非常激动兴奋的一天。
但它不是我2012年最难忘的时刻。
人们认为也许是我做的一个名人采访,
也许是一个政治家,或是一项重大突破;
也许是我两个美丽的女儿所做过的一些事情。
我显然是有质量的。它来自哪里？
科学界的其他人说道： "不错的设想，希格斯。
但我们不知道能否证明它。
它超越了我们的能力范围。"
这就是为什么质数搜索让我如此兴奋:
我们认为它可能存在， 然后我们去尝试，再发现它。
那就是我们存在的意义。
哦，我还忘了一个 E) 以上都不要?
正常情况下没有这个选项
我们能不能安心地使用燃料?
化石燃料 造就了我们的文明
所以我们需要一种新的火
四分之三的石油被用于交通运输
四分之三的电力被用于建筑物供电
两者的剩下部分被用于工厂运作
因此能源系统需要改头换面
既然用于交通工具的燃料的五分之三都花在汽车上
让我们从汽车免费用油开始着手
美国能够引领下一轮汽车业革命
当前起主导作用的是德国
他们还说，"我们不想成为打字机制造商。"
奥迪公司宣称将用一年时间击败这两个对手
在一分钟之内——你就能从听出 它有多么坚硬牢固
它掉到地上也没事，因为它比钛还要坚硬
汤姆弗里德曼曾拿大锤用尽全力敲它 它却毫发无损
它们能节省五分之四的汽车制造成本
同样的道理，同样的商业逻辑 也适用于大型车辆
但仅在重型卡车技术上的节约 就占了三分之二
而且我们可以用智慧的IT技术 保持交通顺畅
卡车和飞机实际上可以用 氢燃料或生物燃料
所有的交通工具都将摆脱对石油的依赖
长期的转换过程已经开始
但是电动汽车 并不会对电网造成负担
我们只要适当地推进当前进程，就可以达到这一步
也就是说，它将带来递增的报酬 而非递减的报酬
整合设计也可以帮助 工业节约能源
但是工业作为一个整体 还需要省下五千亿美元的能源
比如说，世界上五分之三的电力被用于驱动马达
其中的一半被用在泵和风扇上
这并不是使用新技术 只是重新安排金属设备
当然，这减少了泵的使用量 也减少了资本成本
中国在这方面发展迅猛，成本也暴跌
可再生能源不再是一个锦上添花的产业
所以，我们还可以用什么来取代这些燃煤电厂呢?
但只需要取代一次就够了
实际上没有发电机全天候工作，它们也需要休息
同样地 电网可以克服风能和太阳能的 可预测的变化
葡萄牙实现了45%能源由风能供应 而丹麦是36%
这就是全欧洲国家 向可再生能源转型的做法
这就是五角大楼控制 它自己内部控电的方法
他们认为这很有必要。那么受他们保护的我们呢？
我们也希望我们的供电系统也能这样运转
当时我却偏要提议，它可以降低七倍
所以想要解决能源问题 我们只要把问题扩大
伟大的发现自会受到公众的质疑"
当然外界还有许多传统观念
每个人都将享有那5万亿美元成果的一部分
我们的新书《重燃火源》 就告诉你将如何取得这成果
但是，它也是所有曾经建筑的城市中最大的。
而且，霍乱真的是这个时期最强大的杀手。
因此，政府确信这个恶臭就是问题的根源。
我们必须摆脱这个恶臭。
它是一个由水携带传播的。而不是通过空气。
公共健康机关完全忽略了他的话。
所以，是这个难以置信的可怕事件。
因此，他去了那里，并开始了采访人们。
最后斯洛给这个事件画了一张图。
他逐渐发现喝过这个水泵里的水的人在不停的生病。
没有喝过那个水泵里的水的人没有生病。
这个地图实际上比我给你们看的稍微大些。
从那以后，那是伦敦最后的一次霍乱爆发。
这个概念在某种程度上成为这个地图的根本遗产。
我将带你们到"另一个世界"去走走。
笑 我的整个世界都是提前安排好的。
所有的道路都在我的脚下，
我说,"没有，我得到了最好的教育。
我想做点贡献 以我自己的方式。"
没有工作，没有钱， 没有安全保障，没有前途。"
我说，"我想在那生活， 并在那挖5年井。"
穷人认为重要的东西 都能在这个大学里得到反映。
老人们走过来 问我，"你是在躲警察吗？"
笑 "你考试不及格？"
"你没有应聘到政府的工作？" 我说，"也不是。"
你是不是有什么问题而不愿意给我们说？"
我说，"不是，我是想办一个只为穷人 开放的大学。
所以那些年迈的人给了我一些明智且有深度的建议。
一个用探矿杖探水源的人应该属于专业人才
一个传统的接生婆 属于专业人才
一个传统的反射罩安装者也属于专业人才
专业人才存在于世界各地。
你可以在世界任何一个偏远的农村发现他们。
学生在地板上吃饭、睡觉和工作。
我们没有合同，没有书面合同。
你可以跟我在一起呆20年，然后明天就走。
没有人能得到超过100美元一个月。
如果你是为了钱，那么你就别来赤脚大学。
这里是我们让学生尝试和创造新想法的地方
无论你有什么想法，都可以过来试一试。
就算你失败了也没关系。
受到打击、创伤之后，你可以重来。
这是唯一一所老师是学生， 而学生是老师的大学。
这也是唯一一所不授予证书的大学。
你所服务的社区会来评定你。
如果你不能拿出实际成果，你做的事都是无意义的。"
所以我们在1986年创办了第一个 赤脚大学
有150人居住和生活在那里
他们获得了2002年的Aga Khan建筑奖。
没有水，土层里有很多岩石。"
走到屋顶上去， 所有的女人都会说，"离开这里。
但是那真东西的不漏水。
1986年以来，它都没漏过。
这项科技，那些女人还是不会给男人分享。
笑 这是唯一一所 全由太阳能供电的学校
所有的能量都是来自于太阳。
屋顶上有45千瓦的光板。
这里所有东西在没有太阳条件下，都能再工作25年。
这是一个抛物形的全自动太阳能炊具。
笑 你永远也不会发现有印度妇女有那么精确。
完全的精确到了最后的一英寸， 她们就是做到这点。
我们每月有60顿饭，每天2顿 都是靠太阳能做的。
她实际上负责了 7千名儿童的牙齿问题。
几乎没有水会被浪费掉。
所以我们觉得该为这些孩子开一个 夜间学校。
因为这能给孩子带来方便； 这不是给予老师便利。
我们在这些学校都教什么呢?
这就是我们在夜校教书的内容。
所有的学校都是太阳能照明的，
每五年 我们都有一场选举。
他们实际上监管着 150所学校的7千个孩子。
她5年前获得了世界儿童奖， 那年她去了瑞典。
这是她第一次离开她的村庄。
但也并不惊异于那里所发生的事情。
笑 鼓掌 在文盲率很高的地方， 我们都用木偶。
木偶是我们的交流工具。
他是我的精神分析学家。他也是我的老师。
他是我的医生。他也是我的律师
他真的能筹钱、 解决纷争。
他常解决我在村里的问题
这些木偶 是拿废弃的世界银行报告纸做的。
我们在印度学到的一件事是 男人都是没办法教的。
为什么，因为他们想要离开农村 去城市，找工作。
现在世上最好的 交流方式是什么？
我说，"我会妥协的，把她们丈夫也带上吧。"
当然，那些女人要比她们丈夫聪明多了。
6个月的时间， 要怎么改变这些妇女呢？
6个月之后， 她们就能成为太阳能工程师。
她们回家，用太阳能使村庄都用上了电。
这个妇女 是一个非凡的奶奶。
我们去了非洲， 做了同样的事。
但是他们的身体语言很棒。
他们相互交流 正渐渐变成太阳能工程师。
又开回来，进了村子，"这里发了什么？"
"他们以前去哪里了？""去了印度，又回来了。"
那部长直接找到了总统。
他说："你知道塞拉利昂有个太阳能发电的村庄吗？"
我说，"总统先生，我不能。
但是她们可以，这几个老奶奶可以。"
有150名老奶奶在那接受训练。
冈比亚地区： 我们在冈比亚挑选了一个老奶奶。
我知道哪一个妇女我想带走。
我说，"不，我想带走这位。"
"她有一个难缠的丈夫；不可能。"
"为什么不行？" "这个女人，看她有多么美丽。"
我说，"是啊，她很美丽。"
"要是她和一个印度人私奔了怎么办？"
我说，"她会很高兴的。她应该会给你打电话的。"
她走下飞机 像一个老兵似地对媒体发表言论。
她成功应付了全国媒体机构， 她成为了一个明星。
当我6个月后再去那时，我问，"你丈夫呢？"
"噢，谁知道在哪儿，这并不重要。"
要学会倾听你面前有解决方法人。
不要听信世界银行，要相信生活在一线的人民。
他们能解决这个世界上所有问题。
我将以圣雄甘地的一句话作为结尾。
我是从Skype上知道海地地震的。
我们都看到过 海地建筑坍塌的照片。
这是国家宫殿， 相当于白宫。
这是加勒比最大的超市 购物高峰时的场面。
这是一所护士学校 有三百名护士在此学习。
学校旁边的综合医院 基本安然无恙。
我们不了解 为什么这些建筑会坍塌。
我们检查过的有学校 和私人住所。
我们还坚持了医疗中心 和食品仓库。
我也检查了政府的建筑。
那扇门后 是国家司法档案馆。
没什么我们不知道的了。
现在对所有这些问题 有个解决方案。
我们知道如何进行适当的建设。
智利与海地之间 有什么不同？
智利人用砖混结构建筑房屋已经有 几十年了。
对他老板说，"你知道，我们可以避免这个错误。
用正确的方式完成这个工序 不会增加任何开销。"
而且他们以后建筑的 每一栋建筑都会 是安全的。
现在，在那儿有许多团体在做这类工作。
这个方法 建造出易倒塌的 结构不良的建筑，
现在，该如何开始说这个故事呢？
实际上它们就是在一个大粪球里长大的。
所以，对蜣螂而言，便便味道是极好的。
现在的问题是，他们如何处理这些食材？
大多数蜣螂都会以某种方式把便便打包。
现在你看到的蜣螂有一个裹的很好看的粪球。
这也很清楚的体现出 粪球是一个价值很高的资源
你可以把蜣螂的旅程想象成 穿越非洲大草原。
它的头是朝下的，而且是倒着走。
看这些蜣螂， 我希望你注意到两个细节。
一小段舞蹈，然后又冲着一开始的方向。
现在蜣螂所在的一小块范围 已经被我们转了90度。
我们第二个问题是 它们怎么做到的？
它们做了什么？有一条可能的线索。
然后我们看这些蜣螂怎么办。
这是怎么回事？这很明显的证明了它们靠太阳认路。
对它们来说太阳是天上很重要的一个指引。
我们怎么证明这点？其实不难，
这个实验证明了蜣螂可以看到偏振光。
怎么滚粪球？它们沿着直线滚。
它们怎么能滚出一条直线来？
但是它们是怎么感知到天上的各种天体信息的？
这是我们就接下来要关心的。
所以问题是它们在跳舞的时候做了什么？
在它们重新调整方向之前我们能够误导它们多远？
现在我们想，它这是在干什么？
我们猜想这可能属于体温调节的行为。
于是我们设计了两个实验场。
一个温度很高，一个温度不高。
我们遮起来这一块地，另一块什么也没遮。
接下来我们用热成像摄像头去拍摄蜣螂。
地表的温度大概是50摄氏度左右，
它的体温跟你我都差不多。
值得注意的是它的小脑袋温度非常的低。
大概在55到60摄氏度之间。
注意看蜣螂开始频繁的跳舞。
注意它的前腿，非常的热。
我们叫这些小鞋子为"清凉靴"。
鞋子的原料是从一个牙印胶膜上剪的，
这个物种属于"Pachysoma"属。
看这只蜣螂，注意看它在干嘛。
它们运动的比看起来要快很多，现在是慢速播放。
它在向前走， 事实上它随身带了一个粪丸子。
注意看这只，它正打算 做一个窝。
当外出觅食时，它总是东张西望的 寻找新的便便。
它的邻居偷了它的一个粪丸子。
我们刚才观察到的行为 称为"路径整合"。
如果它使用的是地标信息，那么它会找到自己的巢穴；
它知道家的方向，知道应该往那里走。
如果巢穴被挪动，它将会走到错误的地方。
现在我们来看看这个蜣螂 在相似的实验中如何反应。
这就是我们狡猾的实验员
它转移了蜣螂， 我们看看接下来会发生什么
这是一个巢穴，食物就放在里面。
食物被移动到了一个新的位置
现在让我们来考验一下蜣螂 看看会发生哪种情况。
它本打算冲着巢穴的方向，但是看看结果。
我们还不知道蜣郎是怎么做到的。
小时候，我一直梦想成为一个超级英雄
我想要拯救世界并让所有人快乐
但我知道我需要拥有超能力 来实现梦想
在另一本年册, 我翻到了巴里.·奥巴马的照片
但是现在我知道其实是来自他的微笑
（众人笑） 好消息是，我们天生就会微笑
失明的婴儿 听到人声时也会微笑
微笑是全人类生理上最统一、 最基本的表情
在座的各位 有多少人每天微笑超过20次？
每笑一次就相当于得到了25万美元
而与巧克力不同 经常微笑能够让你变得更健康
我想先让大家看一段视频。
整个事故被监控录像录了下来。
第一名路人直接从身受重伤的小女孩身边绕了过去。
其余两人停下来看了一下然后走开了。
小王悦被紧急送院，但为时已晚。她最后不治身亡。
有过这样想法的听众麻烦举一下手。
不出我所料，你们大部分人都会伸出授手。
我相信大家。我敢肯定你做对了。
但在表扬你自己之前， 我们来看看这个。
难道他们离我们很远我们就可以漠然置之吗？
从道德层面来看，我认为两者没有很大的区别。
利它主义很重要，因为它是善心与智慧的结合。
当然，善心是可以看得到的。
你自己可以感觉得到你对孩子的同情心。
它确实有助于我们设心处地地为别人考虑
可我不是，我能帮得上什么呢？
他们担心他们的善款如杯水车薪一般帮不上什么忙。
可做善事你不必非得是一名亿万富翁。
这是Toby Ord。 他是牛津大学哲学研究员。
Toby 自己捐出的善款式远不止10%。
所以，你可以将这种影响放大五倍 通过这种职业。
以下这名年青人采用了他的建议。
可他却在纽约从事金融方面的工作。
所以，让我们来看看效率问题。
让我们从为一名盲人提供导盲犬为例。
所以，如果你稍为计一下数，你就会发现
我相信，我们应该做什么这是最明显不过的了。
一些利它主义都认为 确保所有物种的共存很重要。
所以，他们花了大量的心血来降低动物灭绝的风险。
所以，有人觉得很值得为些捐款。
可这事有很多可能性的。
捐赠对我来说有某种成就感。
查理·布雷斯勒对我说他并不是一个利它主义者。
他认为他的挽救的那些人的命就是他自己的命。
你永远不会停下来，你也永远不会感到满足。
它让你有强大的自尊 会让你觉得活着很有意义。
邮件是一名叫Chris Croy的陌生人写来的。
这是一张他做完手术后正在康复的照片.
为什么说他正在手术恢复中呢？
美国每年大约有100个人
说到发明 我想跟你们说说我最得意的一个项目
这个项目很可能极大地影响世界
我们能否发明更清洁的炊事燃料？
这个问题为何每年能杀死200多万人呢？
整个海地岛屿都是这幅景象
所以一旦下雨，雨水混杂泥土直接冲入河流，造成洪灾
并不是海地人不重视环境保护
他们明白环境重要，但是他们无可奈何
这里没有化石燃料 太阳能也不是很好用
毫无疑问，人们已经很努力 找寻这种燃料的替代品了
有一个志愿者 在他呆的村庄里发明了这个小玩意儿
就是把废纸 压缩成块状用来燃烧
后来他们还把这些纸砖块带回麻省大学做测试
结果却发现这些东西不能燃烧
因为在那个村庄里根本没废纸
我们希望这种新燃料 能就地取材
海地到处都有小规模的制糖厂
这个没啥用，也没营养价值 当饲料都不够好
人们就把成堆的甘蔗渣堆在制糖厂外，最后拿来烧掉
所以我们就设法把它压缩成块
你可以把它做成糊 再用这个糊把木炭块粘在一起
我们就这么做了。 后来我们又去海地
儿童和妇女尤受影响 因为他们经常在厨房里转悠
我们想看看是否能引进 之前的制炭技术
可惜，印度没甘蔗 也没木薯，但这些都难不倒我们
用这里的麦秆和稻秆加工成燃料
仅海地一国，每年就有3000万棵树被砍伐
这个产品如果能得到应用 能救很多树
另外，这种新木炭每年能创收2.6亿美元
因此我们想在海地继续这个木炭项目
他研究了对健康 木材和木炭分别会造成什么影响
但现在我们能 变农业废物为炊事燃料
最让人激动的是 上个月我去加纳时了解到的一个信息
这是什么呢？这是把玉米棒做成木炭
和尼克一样，我也带了样品给大家
很好用，经过测试，能立刻燃烧
这项技术妙在 容易转让
这不光有利健康 有利环境
更难得的是 还有经济效益
人们用废农作物就可以烧饭
他们能省下原本买木炭的钱 自己生产销售 卖给别人
我不是指我们自己生活的这个小世界
工时相当加州所有劳动力的集合 整年全职打水
如果这里是印度 那么在坐的只有三分之一的人有车
如果是阿富汗 在坐的只有一人知道怎么上网
一半以上的人日收入不足1美元
这些问题都摆在我们面前
需要我们培训工程师 设计师，商人，企业家来解决
这些才是需要尽快解决的问题
有些问题我觉得特别重要
现在我们已经有了 能小规模运作的新技术和新产品
我们还要思考如何提高效率
我们不能只做外在的努力
我们要创造未来，就要从现在开始
我们也在寻求低成本水治理系统
主持人：有什么瓶颈问题会阻碍这项技术得到推广？
艾米.史密斯：要的，这需要很多人合作
这很难，因为这个市场很零散 消费群体又没什么收入
所以美国的商业模式 不能助其发展
而且我们人手不足，就我一个光杆司令
所以我和我的学生会尽我们所能
但是我相信只要有信心我们就能成功
她的公寓就像一个乐园。
后来，当我8岁，她60岁的时候， 这一切都变了。
她不再上班或者旅游了。
我们再也没有咖啡时间了。
全家人一门心思地扑到了奶奶身上。
现在在座的很多人能推断出她的症状。
颠覆了她生活的重度抑郁症， 她再也没有恢复过来。
当时，人们对抑郁症知之甚少。
这些症状往往被忽视 而未能推断出是抑郁症的症状。
今天，我们知道每个细胞都有性别。
这是个由医学机构所创造的词。
这意味着我们之间的区别反映在各个器官上。
从许多方面看，这项法律起到了作用。
但值得注意的是， 我们已知的这些区别往往被忽视。
从两方面来看，我们在靠运气。
这是如今美国女性的头号杀手。
当她有复发症状的时候，她再次回去看医生。
那时是她找上我们的时候。
但我们需要另一个测试 才能做诊断。
我们发现 琳达的病看起来不像 典型的男性心脏病。
典型的男性疾病看起来像这样。
会有离散堵塞或着狭窄症。
琳达的病，像很多女性的心脏病 看起来像这样。
如今，接受了正确的治疗之后，
她找到了我们，我们搞清了她的疾病。
但对于太多的女性而言，她们的遭遇并非如此。
但太多时候，这些性别上的区别 被忽略了。
钱用掉了 而我们却不知道女性的情况如何。
这三位女性都有一个很重要的共同点。
可悲的是，达娜和洪魏死于肺癌。
这些基因主要 是由雌激素来激活。
这使得他们提出了这个问题： 这是为什么呢？
我们知道当你投资在研究上， 你就会有收获。
来看看乳腺癌随着时间推移的死亡率。
再看看女性肺癌 随着时间推移的死亡率。
那么显然，我们在乳腺癌的投资 取得了成果。
或许不足够快， 但确实有成果。
那么，让我们回来说说抑郁症。
抑郁症是导致当今世界女性 残疾的第一大原因
你真的可以看到其中的区别。
我们知道每个细胞都男女有别。
我们知道这些差异往往被忽视。
我们有工具， 但我们缺乏集体意志和势头。
这是一个科学和医学的 质量以及廉正性的问题。
或者，我们根据性别分析了我们的数据。
所以，人们常常问我： 我能做什么？
我这里的"非正式"是什么意思呢？
看这些就是准备跨越边境的房子。
这种空间和经济的分层 非常有意思。
手里拿着铲子，他们就开始挖了。
两个星期以后，警察制止了他们。
他们来到了这个城市律师的办公室。
我不是。我是一位家长，一个居民，也是一名教师。
我所在社区的情况很简单。他们看上去是这样的。
孩子们不应该这样成长，也不应该看到如此的事。
这个故事还得从三个人讲起。
今天我在此，希望我能够把目光放得长远。
几乎我所有的学生都生活在贫困之中，
你们看这些孩子们对种子多专注呀。
不过，还是那句话，我不是农民，我是一名老师。
我不喜欢除草和那些把腰都累断的劳动。
于是我打了个电话给乔治-鄂文，你猜怎么着？
他到我教室，我们在教室里砌了一堵可食用的墙。
如果你饿了，不妨起来吃一点。
你现在就可以。我的孩子们就像吃草的牛一样，
那么这些食物能做什么呢？当然是用它做菜啦！
所以我称之为"从南布鲁克斯到南汉普顿"
好吧，让我来告诉你们。
从此我们开始获利翻番，
这就是这个经济世界的魅力所在。
但是我的学生们现在已经有执照了，也可以参与经营。
这位移民学生是他家里唯一一个用ATM的人。
哇！不错吧！人们被吸引了过来。人们开始注意我们。
你要有疑问，我只能说这绝对是学生做的。
但是这不是来自盖特的图片，
而且，我告诉大家，我在做这些事业，孩子们也是！
于是，之后名人们也加入到这个行列之中。
普路德斯-皮特简直不敢相信我们在种什么，
罗娜-萨斯来拜访我们，还给我们捐书。
除了一些关于当地的情况？
是不是改变了他们的生活？！
去年今日，我收到纽约医学院的邀请，
所以，太感谢你们了，我爱他们。
也是纽约市最绿色的课堂。
这就是我们所开始的奉献行动。
我们曾经支持那些事，现在一如既往。
我们现在有3000台了。
现在，这些从何开始呢？就从学校开始。
再也不会有街头打篮球的小子，小混混
我爱这一切！孩子们也爱。
我们在那些被焚毁的街区里搭起帐篷，
这是真正的一切皆有可能的时刻！
从何开始呢？来看看约斯对细节的注重，
亨利得知环保是件好事，我也知道。
演讲快没时间了，我得快一点儿。
谁知，这一切都是布鲁克斯镇的荣耀和奖赏，
没有什么比看到孩子们帮植物授粉让我更高兴的了！
其实我是个懂得的保护孩子的家长。
不过这些孩子 把一小块南瓜田建在了火车之上。
我们正在为富人设计玉米田，
我希望他们都参与其中，每个人都参与！
这就是我们神奇的教室，这是那些食物。
它们最终去往哪儿呢？直达餐盘，直至餐厅。
我们农场里也不让孩子们弄坏他们的耐克乔丹鞋。
让我再来给你讲讲吧，观众朋友们。
我们接受鲜花的预定。我让烤蛋糕的小商小户们汗颜。
我们开始接受订单，已经排到春天。
这些都是从种子慢慢长出来的。我们尽可能的学习。
你可能会问一些关于这些孩子们的事，
参与率从40%提升至93%，
无需任何原始投入，也无需贷款。
其余的孩子们也将于今年六月毕业。
快乐的孩子们，快乐的家庭，快乐的同事们。
我们来说说薄荷。我的薄荷哪儿去了？
我在课堂上种了七种薄荷。
莫黑脱，你们都知道吧？之后我回去特勒潘。
但是，可以理解，这激发了我学术的热情。
所以它帮我们从这样变成了这样。
马丁-路德-金曾说：应该给予人民自尊。
其实很简单。只要贡献你的激情。
真的很容易。请看看这两段视频。
更重要的是，我们要让这些垃圾食品在学校消失。
这些，各位都可以做得到。
不要让孩子们走进这样的店。
学习良好行为，让购物车更加绿色环保。
大一点的孩子应该喜欢草莓和香蕉。
让他们学做饭。让他们做一些跟烹饪相关的事。
更关键的是，关爱他们。
没有什么像无条件的爱一样有用
我的好朋友科密特说：做到环保不容易。
我请各位开始做些什么吧！
不管跃向左右、向上、或居中
我是史蒂夫-瑞茨。这是绿色布鲁克斯的机器。
我们将继续种植下去，开创一番新的经济。
谢谢大家！祝大家享受每一天。我是史蒂夫-瑞茨
当时我从未听说过美亚儿这样的说法，
可是她祖母从不让任何西方人见她
每每有西方人来到村子，她就把外孙女藏起来。
这立刻勾起我强烈的好奇，
我看过小女孩的照片后，马上决定去拍摄她。
因为我自己带了个睡袋，
随后我便让翻译离开了。
可却把她留给祖母抚养。
瞬间深深触动我的 便是祖孙俩那样依恋着彼此。
祖母对孙女深厚的爱溢于言表。
这是她们晚上依偎着睡在地板上。
正如我所说，我已经拍摄过许多这样的孩子，
而且韩国似乎是我所见过 这种现象最严重的地方。
我决定跟她到学校去继续拍摄，
这是我和她一起呆着的第一个清晨。
这张是她参加学校晨会。
我很快注意到她是个小捣蛋，大家的开心果。
可是当老师提问时， 她又是第一个举手发言的，
瞧，她又是第一个上黑板答题的。
和好友咬耳朵时被老师拎起来 当着全班罚站。
所以大多数时间她真的可以完全忽视我。
很显然，从很小的时候，她就是个领袖。
所以一直是这样，住的越接近北朝鲜就越让人害怕。
在那位祖母和翻译交谈的当儿， 祖母忽然抽噎起来。
我连忙问翻译，到底怎么了，发生了什么事？
我很着急，问是不是我做了什么，到底发生了什么事?
言归正传，我问翻译为什么那位祖母觉得她快不行了？
但是老人拒绝任何医疗帮助。
我还给了老人我的名片，
不管怎么样，我暂时离开了韩国。
我的朋友告诉我他们的确很有兴趣领养这个小女孩。
可是我身上另有一个拍摄任务在，
我预计再过几个礼拜才能回韩国告诉祖母这个消息
我们赶去那个地址，敲响了门， 一个男人开的门，
她似乎没认出我来，至少我觉得她没有
随后一个男人走出来，对着贤淑嚷了几句韩文。
我就翻译："他说了啥？"
翻译说："他想知道你是谁。"
我马上说："告诉他我是个摄影师。"
接着我开始解释一通我到底是谁，那个男人打断了我。
翻译说："他说他知道你是谁了，问你要干吗？"
我立刻仿佛看见灰姑娘被使唤一般，
我异常的愤怒，可是我不知道该怎么办。
我越是想和那个男人理论，越是惹恼那个男人。
我住在市区的一个旅馆里，
你愿不愿意明天去我那里一起吃午饭呢？
接着我回到旅馆，找到两个年纪稍微大一些的美亚儿。
于是那两个孩子第二天来了， 我们最终被踢出餐厅，
因为他们冲着他大喊大叫，场面很难看。
餐厅外面，小女孩的舅舅快气炸了，
我知道我完全搞砸了一切。
我又一次绞尽脑汁的想该怎么办
她是我的外甥女，我爱她，她可是我姐姐的女儿阿。
我不会装的我好像明白到底这里发生了什么事。"
"我唯一知道的就是我已经拍摄了很多这样的孩子，
我爱你的外甥女， 我觉得她是个非常特别的孩子，
这张是...让我想想，二月，二月初，
之前的照片是九月照的。
并请了三位妇女帮他照料这些孩子。
因为我希望他明白， 领养的事基本已经在进行中了。
于是我们去了那个孤儿院，
这张照片就是神父基恩，他是个很棒的人。
这是那里的义工正在采访贤淑。
他终于同意让贤淑被领养了。
我说道："天哪，又怎么了？"
她还对我说，我太乱了，应该好好打扫屋子才好。
所以每每信寄来的时候，就是孤儿院的头等大事
就真心的希望能迎接贤淑成为他们家的一员。
这很有可能是某个杜撰的流言之一，事后再釐清不迟。
就这样，我的朋友格伦和他的儿子提姆飞来了韩国，
语言不通的缘故他们大多数时间都围着字典，
格伦在地图上给娜塔莎的舅舅指亚特兰大在哪里。
这是她的舅舅正在签署关于领养的文件。
当天晚上我们一起吃晚饭庆祝，
这已经是我们呆在韩国的第三个晚上了。
第一晚我们让孩子们住在隔壁一间。
我也说："没错我也有一个。"
格伦和我就那样躺着，感叹我俩多酷啊，
我们俩，你知道，得意极了。
到了午夜，他们又会把空调关掉，
我在那儿住的几个月里每天都得这样干。
而且我们跟本不会韩语没法和她交流。
整个屋子两秒钟之内完全充斥着浓烟。
这时，格伦转向我，说了一句："我们完了。"
他关上门，整个屋子已经全是浓烟。
我只记得那无法想象的巨大混乱。
我当时坐在床边，心里面 只有两个感受，
这一切都不是真的，只是一个噩梦而已。
天哪，我只想醒过来发现这一切只是一个噩梦。"
还有一个就是无比的愧疚感。
记得我当时非常恐惧慌张。
格伦又说，"你有没有固定照明灯的粘着胶带？"
我说："有啊，去能源公司哈里伯顿准有。"
他说，"我们必须想办法阻止烟进来。
这是我们唯一可以做的，那就是阻止烟进来！"
谢天谢地，幸亏有格伦在。
楼里有很多摄影师， 正等着拍摄有人跳楼的情景。
5个人因跳楼而死，其他还有人死于浓烟。
不管怎么样，12个小时后，我们已被安置在大厅了。
格伦最后用他的外套包住拳头，打碎了酒柜的玻璃。
人们劫后都躺在地板上。
那绝对是迄今为止最恐怖的夜晚之一。
可是奇怪的是生活照样继续着。
这张是村里人的温室棚。
这张是长者们在教格伦跳她们的舞。
我们喝了很多米酒，我俩都醉了。 简直不敢相信。
这张是格伦和提姆回美国前的最后一张照片。
那么这一年用来做什么？
果不其然，四个月后，领养文件下来了。
这张是我们和孤儿院的所有人说再见。
这张是神父基恩和娜塔莎在车站。
娜塔莎的阿姨在机场的照片。
这就好像终极津贴一样优惠。
这是一架三星级的，所以他们也让娜塔莎坐跳伞席，
这是28小时后到达亚特兰大，很漫长的飞行。
她从来都不喜欢我的胡子。
娜塔莎三个月就基本会说英语了，
她进了这个年纪该上的七年级。
这张大概是一场足球赛的某个紧张时刻。
这张是凯莉，娜塔莎就好像凯莉是她自己的小孩。
但是盖尔和格伦完全相反
他们学习韩语，买韩国传统的衣服。
娜塔莎恨这张照片，--这是她的第一份工作。
他们全家每年习惯做圣诞卡片，
格伦几百年前就开始存这些卡片。
柯达聘用了娜塔莎作为韩国奥林匹克时的翻译。
这张是她来之后第一次回韩国，瞧，这是她舅舅，
这是她同母异父的姐姐。
娜塔莎回去了村子，那是她最好朋友的妈妈。
我总觉得那身衣服像电影安妮霍尔里的戏服，
这是娜塔莎婚礼的日子。
这是她的孩子悉尼，再过几天就快三岁了。
娜塔莎事实上没有听我讲过这个故事，
Natasha：待会儿，待会儿会告诉你的。
姥鲨是一种了不起的生物，它们真是太令人叹为观止了
姥鲨是世界上第二大鱼类
它们是没有危害并依靠浮游生物为食的动物
这是一个18,19世纪的木刻
所以姥鲨很重要。因为它们的肝脏能提炼出鱼肝油。
肝脏占了姥鲨三分之一体积而且里面满满的都是鱼肝油
你可以从它们的肝脏中得到几加仑的鱼肝油
而"太阳鱼"是姥鲨众多别名中的一个
所以它们是非常重要的动物
它们长期以来对海岸生态环境起着至关重要的作用
这条是阿基尔岛的Keem湾
姥鲨们过去常常来到这条海湾
当姥鲨游过来，它会碰到渔网，渔网撒落下来网到姥鲨
它们会被溺死或者窒息而死
这恐怕就是对全世界鲨鱼的最大威胁 切除鱼的鳍
我们常常因为《大白鲨》这部电影而敬畏鲨鱼
每年可能有5或者6名人类 被鲨鱼夺命
就在最近不是就有这样的事情吗？就是在几周前
但是我们人类每年捕杀1亿只鲨鱼
姥鲨对于海岸生态环境的重要性 体现在语言上。
"Liabhan mor"意思为大动物
这是一个多么惹人喜爱又让人浮想联翩的名字
但愿今天这里没有人来自托里岛，很美丽的地方
但是这个岛上更为普遍的是 著名的太阳鲨
一些人认为这不是姥鲨数量的减少
而是因为浮游生物分布产生了变化
姥鲨现被世界自然保护联盟列为濒危物种
欧洲也正在采取一些措施尝试停止捕捉它们
姥鲨在爱尔兰并不受保护
我们还是对它们了解甚少
这次难得的机会让我们可以研究它们，进一步接近它们
这是一个海滩铸造钓鱼棒 末尾有一个标签
架在船上然后扎入鲨鱼体内
就去年夏天共标记了105条姥鲨
我们在三天内就标记了50条 在伊尼斯半岛附近
但是这是一个非常简单和容易的技术
我们用一个带有照相机的杆子放在船上 拍摄姥鲨
一个人试图辨认出姥鲨的性别
诚然，各种鲨鱼和各种鱼类大多数时间都在水下活动
而且有时不得不重建一些途径
这个是几张我们绘制的地图
这张，你们可以看出我们是在凯瑞做标记的
事实上，最后的8个月我们都在爱尔兰水域做研究
圣诞节那天是在大陆架外缘
9500公里啊。这根本就在我们的预料之外。
他只知道在哪里给它们做了标记 哪里这些标记遗落了
我们认为姥鲨是温带动物 只能生活在我们的纬度
但是事实上，它们显然也穿越赤道进入南半球。
这也是为什么我们要合作的重要性
所以我们要与研究基因遗传学的专家们合作
而这项发现工作是在2006年完成的
我们不知道它们是不是因为不同群类而有所不同
所以这个很令人迷惑不解
但就这点来说也是另人惊讶的。是你意想不到的
我不理解这点。我也不不懂装懂。
所以你可以估算出实际的数量 根据基因遗传多样性
你一定在纳闷。这太荒谬了，不可能。
用不同的微型卫星会得出不同的结果
事实上，在这2万多条中，8000条是雌的
全世界只有8000条雌姥鲨？
问题在于 专家们的研究会受到样本的限制
当然最常见的来源是死姥鲨 死姥鲨被冲上岸
我们在海洋漂网中捕获过几只
现在这已被禁止，这对于姥鲨们来说是个好消息
还有一些被各类渔网，拖网捕捉到
不过还好。我们只是被打湿了。并没有其他大碍
所以我当时就想这一定是来自姥鲨的
所以我试过这个，我试过很多技巧方法
常常发生的是我的箭被折断 因为姥鲨的皮肤很坚硬
我们几乎不可能从那里得到样本。
然后装进一个带有酒精的小试管送去给基因遗传学专家
所以我把黑色黏液刮下来送到了阿伯丁
然后我说，你们可以试一试
然后事实上他们研究了几个月
因为在马恩岛会议上见过
他总是回答：有的有的。但是要过一阵
而且令他惊讶的是他们事实上从黏液中得到了DNA
我说，你知道的，我们可以以此出发来研究它
在8月你几乎不太可能在它们常出现的地方找到姥鲨
看看这个如此可爱的黑色鲨鱼黏液
我一直在担心座头鲸在遭受破坏 还有海豚
所以这个就很有可能是我的宝贵遗产 西蒙的黏液
今年我们得到更多的资金 去继续收集更多的样本
所以你可以很容易地区分出姥鲨的性别
比如他们被捕捉并在市场上出售
姥鲨的生活很简单。它们的活动也经常受到季节的限制
而你只是想尽快尽可能地了解更多
我把它们作为我科学研究的宝贵遗产
但是现在我只想说感谢大家
最后感谢大家前来听我的演讲
但是我们在哈佛大学 却在思考这是不是一定正确
最后得出一个惊人的结论
女士们先生们 一副画面可不止一千个词那么简单
事实上 我们发现有时候 一幅画面抵过5千亿个词
人们在漫长岁月中写了很多书
但问题是还有X轴 也就是可行性
人们真正想要的 是一个既好又可行的方法
他们已经将几百万本书进行了数字化
这就意味着人们在电脑上点几个键 就能阅读所有的书
从古时候开始 人们就开始写作了
这些作家写书都非常卖力
几个世纪前印刷机问世了 写书的过程变得简单多了
自那以后 作家们已经出版了 1.29亿本书
谷歌扫描图书时 把书的格式做得很好
现在我们不但有了数据 还有元数据
我们掌握了这些书的出版地 作者 出版时间等信息
当然啦 面对如此令人崩溃的结果
我们借鉴了XKCD（科学漫画） 说：" 往后站。
我们要用科学来解决问题。"
现在我们在思考 哪些数据可以公开
你当然想把这所有5百万本书 全文公开
所以尽管这是个好想法 但是也极不现实
我们不公开全书内容 而是公开书本的相关统计数据
它有四个单词 我们称它为四字格
这让我们看到 这个词组在这段时期内被使用的频率
这20亿条曲线 我们成作20亿个n字格
这些n字格衡量的是文化的走势
假设 我正在发财 明天我告诉你我发财的情况
我会说："昨天，我发了。"
也可以说："昨天，我发财了。"
我到底应该用哪个说法呢
现在我给你们看一个原始数据
这是20亿本书中的其中两本书的曲线
这还只是 20亿条曲线中的其中两条
整套数据 比这张幻灯片要宏伟10亿倍
（众人笑） 你可以通过这个得到非常抽象的概念
我跟你们说说 1950年的历史
在漫漫历史长河中 几乎没人在意1950年
1700年 1800年 1900年 没有人在意
20世纪三十年代和四十年代 没有人在意
到了四十年代中期 突然间 关注度飞升
人们意识到1950年快来了 这一年可能非同小可啊
（众人笑） 人们都着了魔了
（众人笑） 就这样 泡泡破了
有了这些漂亮的图表 我们就能测量各种事物
我们会说："泡泡破掉的速度有多快？"
结果证明 我们可以对此进行精准的测量
我们对过去的遗忘不断加快
好 现在给大家一些发展事业的建议
到了快60岁的时候 你就成名了 而且之后名声远扬
科学家通常在年纪一大把的时候才成名
生物学家和物理学家的名声 通常能跟演员的名声媲美
有一个错误你不要犯 那就是成为一个数学家
谁知道 人们连睬都不睬你
（众人笑） n字格中 有些情况更为明了
他的名声起落看似乎没有什么异常
这些信号 实在太强了 我们无需知道谁被禁了
我们事实上可以 通过非常基本的信号处理来找出答案
我们把观察到的知名度进行对比
我们把前者比上后者 产生的结果叫做抑制指数
如果抑制指数非常非常小 那么你的知名度正在被抑制
如果数值非常大 或许就表明你从宣传中获益
你还可以看到 压抑指数在总人数中的分布情况
人们对它的关注较预期要少了两倍
更重要的是 这个分布的跨度更宽
不少人处于左边的部分 人数比预期中少了10倍
而也有不少人处于更靠右的部分 他们的宣传起了作用
这幅图反映了书籍记录中的审查情况
我们把这种方法 称作文化组学
文化组学的优点是 人人都会用它
我们得让所有人都用上它。"
人们总想做到最好 总想展示最好的一面
但是在18世纪 人们对此并不在乎
他们不想做到最好而是"beft"
人们使用它来寻求各种乐趣
（众人笑） 我们不打算多说 光给你们看这些幻灯片
这个用户对人们烦躁的历史很感兴趣
如果你的脚趾被碰了 你会说"啊"
这个人研究了不同长短的"啊" 从1个啊到8个啊
我们猜这可能跟里根总统有关
谷歌已经开始对1500万本书进行数字化处理
其中12%的书已被出版
这是人类文明相当大的一部分
你这是在干预我们合作国家的内政。
现在，这些供应商 是我们的大公司。
那么，为什么世界银行 不让我对此作出反应呢？
在我于一场大争执后离开世界银行以后 我才搞明白。
在德国，对外行贿是被允许的。
我们会输给法国人、 瑞士人、日本人，
其中很多公司并不想行贿。
我们有一个小型的非政府组织， "透明国际"
我们一共有三个跨时两年的会议 在第一个会议里
那是其他的文化所要求的。
他们甚至赞许这种行为。
事实上，有人 到如今还坚持这样的观点。
并且还有很多人 不相信别人已经停止了行贿。
内阁大臣们承认了这一点。
我们要维护 地域上更宽广的 群体利益。
这就是为什么法律被改变了。
我重申，公民社会 紧盯着当局的一举一动。
在这个案例里，他们没有在英国得到惩处。
我看见我的时间不多了。
让我就试着 总结一下发生的事。
现在，联合国 已经完全和我们站在了一边。
不是所有的民权社会组织都是造福人类的。
3K党也是个非政府组织呢。
所以，我们必须意识到 民权社会 要不断改良自身。
他们有一个 透明度高得多的财政管理。
我们也需要更胜任的民权社会领袖。
我是，或者曾经是一个玩具设计师。
我想，那时我是给大家带来娱乐的人。
我没有真正—那时我没有意识到这点的重要性。
我现在意识到了，在学习了有关量子学的一切之后。
这是—这是我刚开始从事玩具设计时做的一段视频。
我在我的车库里，做着稀奇古怪的玩意。
这是我公司的名字，Giving Toys。
我曾在美泰公司工作过。
我做的这个战胜了意大利面制造机。
这是一个麦乐鸡块制作机。
不，我开玩笑的，她很漂亮苗条的。
这是最后它们制作出来后的样子。
这些是——这是条1千5百万美元的生产线。
接下来的是这一系列东西的合辑。
这是一个没有卖出去的导弹泡沫发射器。
这是可以挤压的脑袋，做着玩的。
这是我为"假发和摇滚"做出的成果。
这是一个机器人眼睛，控制器在后面。
用这个的收入支付了大概一个月的房租。
这是一个会走路的芭比娃娃—我说，噢，就是她了！
他们行动了，噢，表现得真好。
这是一些战斗机器人。我想每个人都想要这些东西。
他们打斗，他们起来，你们知道吗？是不是很神奇？
他们把它做成玩具，然后很快把它扔下。
我用电话连接器使他们能旋转。
他们说别在和我们提有关培乐多的事情。
然后我做了个乐高积木动画仪。
你们晓得乐高的——别把积木带去乐高。
这就是答案。他们知道乐高积木的一切。
然后我开始做电子动画。
你们知道，怎样—小孩为什么会只想要一个恐龙？
我在用溶胶——或者回到80年代的3D制片室。
你们可以看到这个东西有多老旧。
这是一个标语，"圣诞节见不着的危险玩具。"
我的第一个刀片发射器和火焰喷射椅。
我的职业生涯基本在此登顶。
在后面是负责核心部分剪切的幕后工作人员。
这个是丁酮通过汽车雨刷马达喷射出来。
所以这是一个——我曾算是一个演员。
而我并不非常擅长于此。
在那里你们可以看见大量的同时运转的任天堂游戏机。
往左看是一个光盘只读存储器的视角管理器。
这是一个——你们可以看见那儿的小窗口。
你们实际上也看得见底部有个泡泡的摄影机稳定器。
你们看的见键盘绑在我的手腕上。
我头昏眼花……我爱玩具！
凯勒·钟:这就是我想在这里说的一切了：我爱玩具。
1/20，1/30的产品被卖出去了。
事实上对我来说，这就是为何我能有奇思妙想。
但这不是你得到优势的方法。
你还得在上面加上一环，商业。
我认为这三者的结合，就给了你竞争的优势。
我将很快的讲一个故事,Furby的故事。
如他所说，我曾参与发明了Furby。
我完成了Furby的身体——呃，你们会瞧见的。
这个其实动不了， 但我做这的时候陷进去了。
他实际上有骨架大腿，我想是的。
哦，这是一只小狗狗，非常可爱的小东西。
展示这些是要说，我总是对小型人造生命体有兴趣。
所以挑战在于，我曾为微软工作过， 微软巴尼娃娃。
我认为它们有大量，大量的你们不需要的东西。
那是30美分买来的万宝至马达。
在那里我知道"为什么"，而在那里知道"如何"。
最初Furby只有2个眼睛，底部有一些电池。
而在顶部是我的"自我提醒"： "大量的工程学。"
所以就显得有点比真实还真实。
然后我开始打造它， 所以这是真材实料。
我起床开始剪切然后把东西粘在一起。
这是第一个驱动Furby的小凸轮。
这是半边的Furby。
我基本上是用塑料把这些都啃出来的。
所以他脸的后面有10亿个小孔。
这下我就完工了。这是我的小Furby。
不，我想这是一个正在嗑药的小机器人。
所以，现在你们瞧见了，我爱小机器人。
而且她还画画，不是吗？
她事实上是个，艺术家。
我喜欢这个最底下的雪茄男。
他在测试中表现的不那么好，但是我喜欢他。
接着她开始做其他的设想了。
所以这里是一个粉红的，他头上有点装饰。
这是——这个也在测试中不是那么好，不知为什么。
这是我最喜欢的，恶魔Furby。
就是他了，小小的身体——被头灯照着。
我有3个女儿，她们— 做的就像是在拯救动物一样。
所以戴夫和我就得干活了。
主要是我，因为这个关键点都在于机械。
所以我必须解决所有这类问题 我不知道怎样去做。
我们当然也没有那么多钱去做这个。
他们说，"是，好的，我们会运行它们。"
所以他们很好，为我们运行了所有这些框架。
我在惠普·帕卡德那里做了凸轮切割。
我们在周末偷偷的摸进去。
所以我们还有一张光盘的资料。
所以我们清楚的把它们打印出来并记录在显示器上。
在周末我们为了那个运行这些部分。
所以这是最后他们的结果。
然后他们看起来像些小加菲猫。
一会儿功夫，他们一个月做了200万个Furby。
他们实际上做了大概4千万个。
我——难以置信——我不知道怎么会这样。
孩之宝赚了大概，15亿美元。
而我只是在每个上面赚了一点点。
整个来说，为什么我要做这个？
为什么你，你们知道的，要尝试去做这个东西？
而这当然都是为了你们的孩子。
这个我小女儿和她的Furby玩具。
而她直到现在还保留着那些玩具。
接着我又去开办了另一家公司。
他们还说他们愿意花全部时间去做。
它不是真的，但我们将尽力去逼近真实。
而不是像机器人那样有点像，而是真正努力去做到。
你可以找到它们完整的化石痕迹。
所以我们就开始工作了。
如果我做对了，它可能会行动起来有点像真家伙。
到了这个时候，所有人都开始帮上忙。
这里有个我们怎么处理头骨的例子。
这是头骨，这是我的头骨图样。
这是某种意义上的皮肤软组织样本。
这是在这里即将运作的机制— 就像一个日内瓦机构。
这里有些它的Solid Works处理后的样子。
这里是一些原型部分，是同样的东西。
这些是很粗糙的原件。我们只是在这里做些测试。
这是头骨，非常近似圆顶龙的形状。
这是镜头后的一个照相写实眼。
这算是第一个爆炸性视图，或者说透视图。
他们必须能被包裹在塑胶封套内。
要完善一切需要巨大的工作量。
脖子和尾巴都要连线， 所以它的行动平滑而且自然。
你必须去处理皮肤的外观。
皮肤完全是另外一回事，也许是最困难的部分。
所以你雇佣艺术家们， 试图做出恐龙的外观及手感。
现在，这与角色设计师无关了，是吗？
而我们依旧尝试接近真实的角色。
所以，现在你回去用粘土覆盖整个东西。
开始对这个东西进行雕刻。
约翰，你可以把他带上来吗？
这个——我有意而为的——它们会经历人生的阶段。
所以当你们最初得到它们的时候，它们是婴儿。
所以这个，这只睡着了，等一下——
Pleo，醒醒，Pleo，起来。
这家伙听到了我的声音。
它们拥有40个传感器遍布全身。
它们就是萌，对吧？这就对了，这就对了。
所以你们看，嘿，来啊，嘿，你们感觉到了吗？
在这里有一些大且响的东西。
这很好，起来，起来，起来。
是的，它们就像小孩子，你们知道。
你，是的，是的。好吧，他饿了。
我将向你们展示他在4年中在做什么。
这里，这里，这里。过来拿钱，恐龙。
但绝大多数时候它们唤起一种关爱的意识。
而我们有一种——我有点想法。
现在我想说的是，UGOBE还没有做到那里。
我们做了一些希望是有用的东西。
不好意思哦，Pleo。
所以任何人都可以给他加入新元素，谢谢你们。
孩子们可以通过鼠标的拖放，加入新的声音。
实际上，我们，很难阻止人们做这个。
你们——所以就——是的，他就像那样。
所以它们数量有限。我们希望你能拿到一个。
而且那其中包含大量的社会责任。
所以我只是——我希望我们都梦想成真。
笼子的缝隙后 是我今生所见过最悲伤的眼睛。
我最初见到的，是一个病得非常厉害的猩猩宝宝。
这仅表明每个人在他们该做的事上失败了。
而我们却是个毫无工业的国家。 就只因为滥采森林。
而我已不知道要将牠们安置在哪些安全的地方了。
不会有。这会是每一个人都可以依循的步骤。
所以我们现在在婆罗洲东部。这是我开始着手的地方。
诚如你所见到的，这里原先只有一片枯黄荒地
什么也不剩，只剩一丁点儿小草
2002年间我们这里有将近百分之五十的人没有工作
存在着为数甚多的犯罪。
当地人在医疗与饮水上花费很多钱
这是全省最贫穷的区域 所有野生动植物已经完全灭绝
就像生物学上的一片沙漠
我们得到超过一千以上的物种，至今有１３７种鸟类。
基本上这些全部的毁坏过程 已经得到减缓，
但我们见到一样的事--
在那时我们建立基础设施、管理、以及财政措施。
这使得当地人成为那片林地的保护者。
你观测结果，并且测量它。
在这配方里你同时包含了成本。
你要知道需要付出多少劳动力。
美丽极了。多好的理论。
但是，它真的那么容易吗？
这是一个面积约5千万公顷的林地。
我们在短短几个月之内失去了五百五十万公顷的林地。
因此，如何打破这种循环呢？
这是三个月看起来的样子。
因此，火灾是首先真正要处理的工作。
这就是为什么我在这里把它作为一个单一重点。
所以，你必须与当地人民一起做。
原则上你使那些树木成为 生物光伏电池。
您不必采集器官 或任何其它的作物。
但此外，你也要有很好的法律知识
我们不希望失去人 他们要在林业上工作。
而我们有许多工作要做。
我们在这区域内已经监测了每一棵树。
这只是此区域的一个小部分。
这里的培植区是相当不同的。
在这里的培植区，我们要种植10倍以上的树种。
最终，糖棕榈接管 供给人们永久的收入。
如果你从电塔看过去 这是我们开始着手的地方。
于是三年后， 我们有了137种鸟类。
我们降低了当地摄氏3至5度的气温。
空气湿度增加了百分之十。
云层积聚--我会展示给你们看。
所有这些作物种类为人们赚取了收入。
这是Samboja地区，
如果你看看降雨，在那个时候已经高达百分之20了。
所以是真的可以改变气候的。
我们有自己的农业学校。
我们有一条路经过这区 带给人电力和水。
所有的种子都被吃掉了。
过几年后，你可以移去这些制造树荫的林木，
然后他们可以开始尽其可能地从树上产出收益。
他们也有足够的收入来维持家庭生计。
各地各有不同，不存在单一配方。
现在他们可以出售部分水果给与红毛猩猩照护计划。
而所有的东西都取决于 森林存在与否。
早上好. 还好吗?很好吧,对不对?
难道不是吗? 我发现这很有趣
所以你不会被问及你是做哪行的。
你永远不会被问到，很奇怪。
但是如果你被问及， 他们问:"你从事什么行业?"
我对教育特别感兴趣,我认为我们都是如此
而我们却无情地扼杀了他们的才能。
非常感谢。还剩15分钟。
老师饶有兴趣地走过去 问她："你在画什么？"
她说："我画的是上帝。"
老师说："可是没人知道上帝长什么样。"
这时小女孩说："他们马上就能知道上帝的样子了。"
我儿子四岁时在英国-- 实际上他那会儿在哪都四岁
去演舞台剧《基督诞生》
你们记得那部剧的情节吗？应该记不得，情节太长。
故事太长。梅尔.吉布森演过那部剧的续集。
我们以为那是个主要角色。
第二个孩子说："我带来了没药精油。"
以上例子的共同点就是孩子们愿意冒险。
对于未知的事物，他们愿意去尝试。
当然，我并不认为错误的尝试等同于创新。
那就会使他们也变得惧怕错误的尝试。
这种情况也存在于公司经营方面。
现在我已经搬到了洛杉矶。
可想而知，这是个多么合乎逻辑的移居。
你没把莎士比亚和他的父亲联想在一起，对吗？
因为你忽略了 莎士比亚也曾经是个孩子，对吗？
别再写那些东西了，别人都看不懂。"
我有两个孩子。儿子现在21岁了，女儿16岁。
他们认识只有一个月后就开始交往了。
没有例外。不论哪个国家。
你认为也许会有例外，但没有。
世界上所有国家都是如此。
而且相同的还有 就是在艺术学科范围内也有等级制。
为什么不是每天安排舞蹈课呢？我认为舞蹈课很重要。
我认为舞蹈课和数学课同样重要。
如果有允许，孩子们会不停地跳舞，我们也一样。
而且略微偏重大脑的一侧。
因为大学教授是象牙塔尖上的人。
我也曾是一名大学教授，也是塔尖上的人。
而且偏重于大脑的一侧。
用书面语来说就是--他们脑体分离。
他们只是把身体当作 大脑的载体而已，难道不是吗？
（笑声)这个载体可以载着大脑去开会。
注重培养学术能力的观点根植于我们的教育体系之中。
形成这种状况还有个原因--
那时建立教育体系 是为了满足工业化发展的需要。
所以有两点基本的等级原则。
我认为我们不能再这样扼杀孩子们的天才了。
很快，文凭就不再有含金量了。是这样吧？
我上学那会儿，有文凭就有工作。
那时候如果你没工作，那是因为你不想找。
说实话，我那时候就是这样。
这就是学术学位的通货膨胀。
有的从抽象的角度，有的从动态的角度。
第二，好学生应该是充满活力的。
大脑不应被分成几部分。
我妻子在家做饭时-- 感谢上帝，她不常做饭，
她编舞的作品有《猫》、《歌剧魅影》。
那时候人们还不知道用"多动症"这个词。
让她去上舞蹈学校吧。"
话说到这，我问Gillian："后来怎么样了？"
那里有很多 像我这样的人--坐不住的人。
我们必须在动态中才能思考。"
他们跳芭蕾，跳踢踏舞，跳爵士舞， 跳现代舞。
但这种方式对于未来将不再适用。
TED倡导的是人类的创造性思维。
在座的各位今天有没有想到过性？
在这里我为大家 不堪的白日梦 提供一些生物验证
这是船艄（一种软体动物）
是鱿鱼和章鱼的近亲 公船艄会有一个交接腕
一种可拆分的、会游动的阴茎
貘是一种南美的哺乳动物
它有一个可以盘卷东西的阴茎
这个阴茎很灵活 非常类似于我们的手
动物界最大的阴茎 却不是貘的阴茎
如果仅仅是把A插入B槽口 那就好办多了
但他们所做的贡献并不是对等的
那么动物是如何应对 两性间这种不平衡的需求？
这是臭虫在做爱 这被恰如其分地称为创伤性授精
但是有些动物在此之前就有所变化
有一些颇为原始的 取悦异性的方法
雄性蠼螋的阴茎下部 要么很大 要么很小
这是一个古比鱼的性爱录像
为了赢得一个异性伴侣 雄性会使用 多种策略
不幸的是，在动物界 强制策略 最为常见
你可以想象，把一个阴茎放在另一个上面
这事不太可能发生 除非雌性同意
在鬣狗界 成年雄性的地位最低
在猎杀中，他们总是排在最后 甚至不如自己的后代
那么今天我要告诉大家什么呢？
性不只仅仅是 把A插入B槽口 然后子孙满堂
我以研究一种叫做矮黑猩猩的动物为生。
由于它们特殊的性行为，往往不被动物园饲养。
因为太像人了 大多数人难以接受。
性行为不仅限于 生活的一部分。
任何事物有其特定的位置。
但我不认为人类从来就是如此。
也许是我们的逻辑思维能力。
也许因为大脑的与众不同 他们才有了语言能力。
因为大脑的与众不同 他们才发明了工具和数学。
据我所知，他们也没有音乐。
把他们与矮黑猩猩相比， 矮黑猩猩毛更多一些。
但是却有很多相似之处。
所以在这里，我向你介绍 一种叫做矮黑猩猩的动物。
它现在生活在乔治亚州的森林里。
它的母亲来自非洲丛林。
它大约在青春期来到， 六七岁左右。
右边是一只矮黑猩猩， 左边是一只黑猩猩。
很显然，黑猩猩直立行走起来更困难一些。
这是矮黑猩猩和类人猿的比较。
40米高的热带植物 密集地生长在这个地区。
矮黑猩猩比黑猩猩略小。
苗条的矮黑猩猩是天生温和的生物。
长期、细致的研究对它们的发现越来越多。
矮黑猩猩常常直立行走是发现之一。
更重要的是它们能够在远距离行走中保持直立。
你在这里看到的都不是训练而来的。
记录片：看看这都是给我们营火准备的。
Susan：我们的研究中心是一整个家庭。
记录片：去帮忙找些柴火？
你要的话，我口袋里有个打火机。
Susan：Kanzi对火很感兴趣。
它在学如何不让火灭掉。
它在学怎么用火， 通过观察我们用火做什么。
这是它们高兴时发出的声音。
你得把水浇在火上。看到水没有？
Susan：忘了把背包背面关上了。
它喜欢把东西背来背去。
记录片：Austin，我听到你说Austin。
它第一次试着开高尔夫车。
Susan：它会用油门、刹车，但还不会打方向盘。
它由倒车改为前进， 死抓着方向盘，而不是转动它。
和我们一样，它知道镜子里是它自己。
它的名字是Nyota。
在斯瓦希里语里是猩猩的意思。
Panbanisha试着用剪刀给Nyota理发。
野外成年的矮黑猩猩常常给它们的后代理毛。
这样仔细的工作， 需要对手细微得控制。
Nyota想学Panbanisha用剪刀。
它现在可以打开坚韧的兽皮。
Susan：Kanzi学会了使用石器。
Kanzi选了一块它认为锋利的石器。
即使用刀，坚韧的兽皮也很难划开。
这些是Kanzi用的石头 和制作的石器。
平滑的锋刃和刀刃一样。
Panbanisha很想去树林散步。
Susan：当初我们并不认为它们能做到。
Susan：我一般会介绍语言。
记录片：它拿起一根粉笔 开始在地上笔画。
Susan：它同时还用它的嗓子发出对应的声音。
记录片：它走到Susan面前又开始写。
Susan：这是它键盘上的符号。
A型框代表树林里的小屋。
比较一下粉笔笔迹和键盘上的符号。
Panbanisha开始在林地上笔画。
很好、很漂亮Panbanisha。
记录片：这个符号代表树林里的一个地方。
这条曲线和键盘上的符号很像。
接着Panbanisha写的下一个符号代表颈圈。
它代表Panbanisha外出必须戴上颈圈。
Susan：这是研究机构要求的。
Panbinisha观察着。
矮黑猩猩的能力震惊了全世界的科学家。
当你有了这样的能力， 语言 就自然而然的产生了。
它很好奇地看着母亲的嘴里。
它是不是在找声音是从哪儿来得呢？
Susan认为这样的好奇心应得到充分的发展。
这次Panbanisha在弹电子琴。
弹你刚刚弹得很快的那一段。对，就是那段。
OK，现在去吃怪物。抓住它们。
现在小心，离怪物远点儿。
又可以吃怪物了。快追。
做的好Kanzi。谢谢你。
无论是矮黑猩猩还是人类都无法想像这些。
我们学习如何更像它们。
学习如何与它们交流， 用很高的音调。
我们发现野生矮黑猩猩应该是有语言能力的。
同时，它们在学习成为我们。
我们认为这并不是天生的，而是文化。
所以我们分享工具、科技和语言， 和另一个物种。
这个技术就是模拟人类。
这是从一个名为"侠盗飞车3"的游戏中摘出的片断。
可以看出，这是个非常精美的游戏。
这是有史以来最成功的电脑游戏之一。
所有的动作看起来都一样。
我让这个人物一次又一次地撞到墙上，
你可以发现每次它看起来都一样。
这是因为这些动画人物 并不是真正的"人"，
它们是"人"的虚拟图像。
结果游戏中并没有真的互动。
这不是你能从现今的电脑游戏中得到的反应。
仅仅是训练这个火柴人走路。
所以它能对重力有反应，它也有关节，等等。
如果你开始模拟程序，它会跌倒，就像这样。
名字叫中枢模式发生器。
一开始火柴人的反应都挺没劲的。
这就是这个实验想做的。
当我们开始做时，我在一天晚上启动了一个实验，
整个模拟试验一般要三四个小时。
最后我们当然做成了， 改改这里改改那里。
这里是个进化成功的例子。
一开始它一点也走不了， 但是走的越来越好。
这里是那个一点也不会走路的。
这对我们来说是个真正的突破。
你将会看到，它会被障碍物绊倒。
好的，这里就是这个片段。谢谢。
我们真的想做的是一个完整的模拟人体。
它跌到了，像个假娃娃。
这是因为我们没有放人工智能进去。
当我们放人工智能进去就有趣多了。
但是马上你会看到 — 我现在在推它一下，
向跌倒的方向转身，试图撑住。
这就是你在这里看到的。
如果下半身也加上人工智能， 就更有趣了。
这里看到的是同一个模拟人，
我现在推得更狠一些， 比刚才我推克里斯更用力些。
你将看到我从左边推它。
现在你从游戏里只能看到空洞的动画图像。
这里我给你看的是真的模拟人生。
这是慢动作这样我们能看得更清楚。
现在我换个角度， 你看一看到它的反应是不同的。
再来一次，推一下，从前面
你看它跌到的方式又变了。
现在从左边。 又不一样。
我们看到这个结果很激动，
这是第一次我们看到成果。
我们这么做只是为了看看会发生什么滑稽的事。
（鼓掌） 我们没有人为的加东西进去。
这正是这个研究的过人之处，
他们最需要的是虚拟替身。
这是我们的第一个产品，几周后会上市。
这是电影公司需要的，我们只是按他们的需要做。
你可以看到，模拟人总会反应，
我认为这个看起来很真实，
很多片断更糟糕，我都不能给你们看。
这里是从一个角度看，这里是从另一个角度看。
我们现在认为我们可以成功地 使用这些电脑替身。
然我们看看一些不同的情境，
这是同一个模拟人， 但是稍微精美一些的版本。
用老方法动画人需要真的把它们画出来，
这里都是自然而然在模拟人身上发生的。
这是另一个角度， 还是慢动作。
这一切都发生得很快，实时发生的。
目前，手工绘制出这些动作， 恐怕要花好几天。
这是另一个他们需要的动作。
我不知道为什么，但是我们按需作活。
它的动作看起来很自然，很真实。
你甚至会为"他"难过。
这里是这个真的电影片断。
这里是它看起来的样子。
我们常常得到非常出乎意料的结果。
我们的技术有很多应用。
第一个，像我说的，是数码特技替身，
第二个应用就是电脑游戏。
我认为这非常令人激动。
这是第三个我们非常感兴趣的应用。
现在，我们想做的是用我们的软件，帮助医生预测。
这个项目我们感到特别激动， 下个月会启动。
最后，我想说这只是个起步，
我们现在只能做一些特定的动作，
我们用的人工智能还不能模拟整个人体的神经系统。
我们能模拟整个身体，但是不能模拟所有的动作功能。
我希望能做出像芭蕾舞这类的动作来，
现在还做不到。 但是我确信我们将来可以。
你踢这个人一脚，他应该会平衡自己。
这也是我们原本预计的结果。
结果这是我们最后看到的东西。
看起来怪怪的，这个舞者没有头，我不知道为什么，
他自顾自地开始跳舞了。
我得说，他比我还强些。
你将会看到的 — 这个舞最后还来了一个高潮呢。
这都是自动产生的，我们没有加这个舞进去。
这都是这个模拟人自己产生的。
托斯腾·雷尔："谢谢。"
4岁的时候，我经历了人生第一场政变。
后来，在我8岁的时候， 我们搬到了博茨瓦纳。
所有事情井井有条，还有良好的教育体系。
在我12岁那年， 家人把我送到津巴布韦上中学。
我从津巴布韦中学毕业后 去国外读了大学。
6年后，我再次回到这个国家。
一个国家怎么会如此迅速的急剧滑坡？
大多数人都会认同， 所有这一切都是领导人的问题。
可能有人会说，当然， 领导力放在哪里都重要。
你会想：「哇，这一天终于到了。
我成了世界上最有权势的人。」
然后你决定，要签署一项法案。
你说，「就让我试试嘛。」
参议院却说， 「额，我们觉得你不能这么做。」
你或许会想，「印点钞票吧。
我觉得需要刺激一下经济。」
美联储主席会觉得你疯了。
我想我要在这个位置上永远干下去。」
就给央行行长打电话说： 「请多印一倍的钞票。」
好消息是， 非洲领导者的素质在逐步提升。
在我看来，我们经历了三代领导人。
第一代是出现在 50和60年代的，
他们的贡献是实现了非洲的独立。
他们之后是第二代领导人。
这些人只给非洲 带来了浩劫。
比如战争、腐败、践踏人权。
他们停止了战争， 我把他们称为安定的一代。
那么下一代领导人会如何？
第一件， 他们需要给非洲带来经济繁荣。
为什么经济繁荣这么重要？
因为之前没有任何一代领导人成功 解决了贫困问题。
而她只不过刚过18岁而已。
另一个例子是埃里克.拉加拉里。
埃里克来自马达加斯加岛。
埃里克现在被戏称为蝙蝠侠。
这一代领导人要做的第二件事是， 建立我们的制度。
对于如此重要的问题，我们绝不能干等着撞大运。
莱提纱就是我们的年轻领导者中的一员。
但有一件事一直困扰着我，
而我们却无法全部满足。
当然，他们不仅学习专业知识，
他们也学习如何成为领导者， 并培养企业家的能力。
但是我们正在做的只是一小部分学院，
光靠我们还不足以改变非洲。
你们可以成就这伟大的一代。」
看着它们摆动 是我从未厌倦的舞蹈
让我感叹不已，让我敞开心扉
它们的互动 是滋养地球的爱情故事
它提醒我们，我们也是自然的一部分 不能分割
我们食用的三分之一的 的水果和蔬菜依赖授粉
很多科学家相信 这是人类面对的最严重的问题
如果它们的生命消逝了，我们也将会灭绝
他们的回答是 "风险和回报"
像个好奇的孩子，我又问："为什么？"
他们说："因为授粉动物要生存"
我以为他们会说"为了性"
宇宙中所有的东西都将消亡"
在这个奇迹的时刻 生命繁衍不息 一代又一代
这里是我的影片中的一些花蜜
我希望你们啜饮，呢喃 再播种 种下一座友谊的花园
你可以"三振出局" 意味着您今天没爱可做
" 捕手的手套" 指的是安全套
还有一个 "如果地上有草，就玩球吧。"
这个棒球模式是很有问题的
它带有性别歧视和性取向歧视。
它充满了竞争和太具有目的性。
所以我们需要一个新的模式
我今天来就是为大家提供那个新模式的
请问大家什么时候可以打棒球
通常是在赛季 有赛程安排才能打
这不是你自己可以选择的
总有人试图阻止其他人往球场内移动
我们不是和彼此一同游戏
你就站到自己的位置开始比赛就行
当你饿了想吃披萨的时候就吃
这首先始于一种内在的感受、渴望或是需求
"恩。我想要吃披萨。"
我可以决定我饿了 但也知道现在不是吃饭的最佳时刻
"你觉得意式辣香肠披萨如何？"
"没什么感觉，我自己更喜欢蘑菇多点的。"
"那么，也许我们可以一半一半？"
"或者也许这次吃点新鲜的？"
你不能击了球然后想右边跑
而且，当然，对于棒球，你需要 有特定的装备和技术
不是每个人都能打棒球的，这项运动非常挑剔
这里有上百万种不同的披萨
也有上百万种不同的吃法
没有一个是错误的，它们只是不同罢了
最后，棒球比赛的期望的结果是什么
吃披萨的时候 没有输赢。你怎么能赢披萨？
你不会。但你确实会问 "我们满意吗？"
而且我们可以自己决定何时感到满足
如果我们还有些饿，我们可以再多吃些
如果你吃得太多，那么 你就感觉有些恶心了
而那些年轻人又变成老一辈
但是在披萨饼模式中都是问题
这个手机 来自 刚果东部工匠的双手， 。
今年这个工厂中超过12个人 已经自杀。
其中一个人在36小时轮班后死亡。
在科特迪瓦共和国，有大量的儿童奴隶。
你的钻石：你可能从"血钻"这部电影中听说过。
现在这个矿位于 津巴布韦。
棉花：乌兹别克斯坦是全球 第二大棉花出口国。
在制度上 强制执行童工。
这些地点，这些原产点， 有管理上的漏洞。
那是我得到的 最官方的描述。
这些管理漏洞 来自无赖的政府。
其中一些已经不再是政府了；
现在我不是消极的告诉你， 关于全球供应链的事情。
我们需要重新认识我们拥有这个权利 的重要性。
这是一个独立的共和体， 也可能是失败的政府。
它绝对不是一个民主的政府。
现在这些已经不是一个新的故事了。
你指望供应链把它带入医院， 可能吱吱响的干净。
问题是更多人由于它死亡。
为什么中国政府的食品药品部门 允许这些发生？"
而美国食品药品管理局 也存在司法问题。
没有监管系统 去保证 产品安全。
没有一个系统保证 人权和基本的 尊严。
全球供应链的真正问题是 跨国问题。
几周前的G20会议为例-- 退回到几月前的决议。
简单的回答是他们不能，因为他们是国家性的。
他们不能屈从于 更大的全球公共利益。
幸运的是，我们有一些例子。
公司并没有感到自己的责任。
他们没有雇佣那些工人。
在座的人都 说："流言不会自己停止。
那些工厂将可能再也看不到巡视员。
当然，这个不会由跨国公司 自动执行。
他们不会因此而关注；他们关注的是挣钱。
但是他们是特别有效的组织。
我之前演示的那些供应链， 他们就不这么做。
你需要一个安全的空间。
我们可以做到：这里有科技解决办法。
你可能说："我们怎么信任他们？"
古老的控制方法： "信任，并核查。"
你不需要信任我，也不应该信任我。
扪心自问，这家公司是否 负有社会责任？
我是否为购买这个商品而 失去了我的道德观？
那就是这个系统工作的模式。
我痛恨 世界上的政府不保护人权。
因此我们开始认为 这只是一个权益之计。
我们称之为网络管理，你想怎么称呼都行，
看看现在流行的-- 猪流感，禽流感，H1N1。
他们是否有资源 来面对严重的流行病？
私营部门和非政府组织 能否联合起来，并进行整顿？
那正是我们努力达到的。
"你想让我在全球供应链中 讲讲人权。
其中包含成百上千的供应商。
但是仍然有一些公司实现了。
我们拥有4000个成员公司。
一些是非常非常大的公司。
特别是运动商品公司 已经提前完成了。
角色模型就是一个例子。
这个数字似乎让人想出局。
但是我们逐项列出一些基本的现实情况。
人权 是非常简单的主张： 我能否归还他们的尊严？
刚开始是归还他们的尊严。
请告诉他们，进行常人的对待。"
这是我对人权的简单理解。
加入我们，来到安全的地方， 让我们为此开始努力。
这就是我。我叫本·桑德斯。
我特别擅长在寒冷的地方 拖行重物。
去年5月11日， 我独自一人站在北极点上。
有2000多人登上过珠穆朗玛峰。
有12个人曾站立在月球上。
而包括我在内，只有4个人 曾独自一人滑雪去北极。
这是一段考验人类极限的 旅程。
第二个： 你怎样在零下40度的条件下上厕所。
我现在先不回答这个问题，等到最后再告诉你们。
第三个：你是怎样完成的？下一项挑战是什么？
这都要追溯的2001年的时候。
我第一次探险是和一个叫朋·哈道的人，他极富经验。
当时，我在他身边就像学徒。
我们想从这里—— 北地群岛滑到北极。
也读过大量的书籍，研究了地图和图表。
我们在第二天就被一只北极熊袭击。
我的左脚大拇指还长了冻疮。
我们的食物也所剩无几。饥饿让我们体重大为下降。
当时的天气状况也极为反常，
我们当时 毫无疑问只有初级的通讯工具。
没钱买卫星电话，所以我们只有高频收音机。
你可以看到两个滑雪杆从帐篷顶伸出来。
每边都有一根金属线拉下来。
那是我们高频收音机的天线。
最关键的是，我们时间不够用。
我们得把你们接上来。"
当时我感觉我彻头彻尾地失败了。
第一个便是成功抵达北极这件事本身。
当然，这些都没有发生。
所以，结论是：一开始就别去做。"
没有人独自完成横跨北冰洋的壮举。
他形容这个旅程 比攀登珠穆朗玛峰还有危险10倍。
去年2月，旅程开始了。
一开始进展得挺顺利。我们乘英航飞到莫斯科。
我们就这样到了Khatanga.
现在我不知道文字是否能够还原那一刻的真实。
我当时，正如你们所见，正在拖着两个雪橇。
当冰面不是水平时，我一点希望也没有。
我只能先拖一个，然后回头再拖另外一个。
我的记录是负2.5英里。
（录像：） 今天是第22天。
我正在帐篷里，准备出发。
天气很糟糕 -- 昨晚上 冰面往后移了5英里。
在探险的后期，冰不再是问题。
因为没有什么冰了 -- 开阔的水面。
我就料到这会发生。 我知道北极正在变暖。
这里有一些关于仿生学的知识。
北极熊在北冰洋只知道向前走。
如果它们遇见水面，它们会游过去。
一个相当激进的技术， 激进的方式--但很好用。
所谓的无线望远镜是我的装在口袋里的数码相机。
当雾气来临，云层压低，风把雪花吹起。
我全靠风向确定前进的方向。
总而言之，高科技和原始方法的奇怪结合。
5月11日，我到达极点。
你们可以从这里看到 -- 这里有个9还有一串0.
北纬90度 -- 突然就到了是北极。
照了几张相。我拿出卫星电话。
我拨了三个号码。我打了一个给我母亲，
打了一个给我女朋友，还打了一个给赞助商的总裁。
结果我接到了三个电话留言提示。
整个星球 都在旋转 于我的脚下。
这个世界 -- 在我脚下。
我终于打通了母亲的电话，她正在超市排队。
她开始哭，还让我待会儿在打给她。
我越过了北极点滑行一周。
这是我在冰上的最后一天。
在你的南边有大片的开阔水面。
我们得把你接上飞机了。
本，你能不能找一块飞机着陆地？"
我没有告诉托尼这个，我也没有告诉飞行员这个。
： 嗷，嗷，嗷，嗷，嗷，嗷。
我应该保持那种坚韧的探险者形象。
飞机滑行到我站的地方。
副飞行员是一个叫莫妮卡的女生。
她穿着手工的套衫坐在那儿。
他把手放在飞机推进器上。
你们可以看到引擎控制器实际上是在驾驶舱的顶部。
就是那个地方的小操纵杆。他把手放在推进器上。
莫妮卡非常温柔把手放在他的手上。
我想，"神啊，拼了。我们孤注一掷了。"
飞机隆隆向前。冲击跑道。刚刚好能起飞。
从空中我才最终看到整个的境况。
我的意思是，冰层真的是刚刚开始破裂。
为什么？我不是一个传统意义上的探险者。
我不是边滑行边绘制地图， 人人都知道北极在那里。
有一个餐厅和一个旅行者商店。
同时对我个人而言，这也是考验个人潜能。
这是我能够下的最好的总结了。
下一个问题是，如何在零下四十度方便？
地球上最冷的，最高的， 最多风，最干燥的大陆。
那里有一个帐篷，一封给挪威国王的信。
我们会有两个人一起做这件事。
只有你自己才能决定你能走多远，你有多大的能力。
女生们先生们，这就是我的故事。谢谢
两年之前我站在坦桑尼亚阿鲁沙的TED讲台上
我先简要的说明一下我这个产品的创意
这个简单的机器改变了我的生活
在我发明它之前 我从来没有离开过 我在马拉维的家
那时,我即没有用过电脑
上次我站在讲台的时候很紧张
我英语说的很逊 逊到连我都想呕吐
我从来没有被这么多 白人包围过
本来这个故事我不是很想讲出来
这是我和我父亲小时候的相片
和其他家庭一样，我们也种玉米
有一年我们的收成非常差
那是2001年，我们遭受了可怕的饥荒
持续5个月的全国性饥荒导致很多人饿死
马拉维的中学 是需要缴费的
我看着父亲 又看着干涸的土地
看了各类科学方面的图书，尤其是和物理有关的
我利用书中的图表和图片 来学习那些词汇的含义
而其中的一本书改变了我
这本书上说风车可以抽水和发电
于是我决定为我们家建造一座风车
很多人包括我母亲 都说我疯了
我找到了一个拖拉机风扇 减震器还有PVC管
到后来发展到四个 有开关还有断路器 从而要付电费
另一个机器作为抽水机 用来灌溉
人们在我家门前排着队 来为他们的手机充电
也许有天你会在网上看到这段视频
我要告诉你，要相信自己
只是一个空心胶件上面装了会转的甚麽天线
你拿着走, 它就会指向甚麽.
若你要在学生衣物櫃里找大麻, 它会马上指向某人
如果你认为这些东西"是有点傻但无害"
所以说伪科学及相信这类东西 都有危险.
所以我今天要谈的是相信。
事实上，我今天的主题是 相信是一种自然反应
是本能的一部分, 我们就爱信
相信是自然的 不信, 怀疑, 科学, 都不自然
事实上，我们是找寻模式的灵长类
我们找寻事物的关联: A和B； B和C
有时A真的和B有关 这叫做联想学习
有时候是逆时针倒转两次 正转一次，然后琢按钮两次
这就是：迷信 很不幸地 我们也是如此
在这个过程中我们犯了两种错误
第一类是"假阳性" 相信一个假的模式 是真的
第二类是不相信一个模式是真的 当它是真的时候。
你是一个三百万年前的原始人 走在非洲大陆上
你听见草丛里有一些动静
是危险的捕食者 还是风声？
接下来你要做的决定将是你一生最重要的决定
从此以后从基因库中消失
这是整篇演讲里唯一的方程式。
举例来说，你觉得这是什么？
它看上去像是匹马，这一定是匹马。
举例来说，你觉得这是什么？
在这里，于是我们启动了脑
这群观众很优秀，Chris
因为图片裡什么也没有，据说没有
就是说，虽然每个人都看得到土星
因为守备的成功率 高达百分之90到95
就算最好的打击手，十次里也有七次是失败
其实是有的 只是模糊了
这是他们给参与者看的图像
我们的右脑似乎 更容易识别出模式
我们希望到脑子里看看 这到底都是在哪里发生的
而左旋多巴会增加多巴胺
多巴胺和模式识别 似乎有些关联
他们是错误的模式。第一类的，假阳性
你更容易感觉飘飘然 增进创意，发现更多模式
或许更多多巴胺 代表更有创意
我认为多巴胺会改变 我们脑里的信噪比
决定我们辨识出的模式 是对或错
如果多巴胺太低，你有可能做出第二类的错误决定
忽略太多模式。你不想太多疑
如果你太多疑，你可能会错失一些很棒的点子
刚刚好，可以很有创意，也不会太容易受骗
多巴胺太高，变得过分敏感
每次有人看你，你就认为他们在瞪你
如果情况太严重 就会被贴上"疯狂"的标签
一个感知的模式 刚好足够让她赢得诺贝尔
另外一个也是，只是有些太多了
信噪比让我们明白对模式太敏感或太不敏感都会出问题
你们都知道 这是什么吧
这是一双Via Uno的鞋
这脚真的很性感，我必须说
虽然可能修片修的有点太过了
当然，还有一些暧昧不明的形象 持续改变着
似乎你在想的是什么 就会影响你 看到的是什么
我知道大家看到的都是灯
所以大家在这里所看见的 一定是，海豚，对吧
这里有个海豚 这里有个海豚 这里还有个海豚
这里有个海豚尾巴，同志们
如果你看这里，没问题，看看上面，就产生了茅盾
于是我们把影像翻过来 你就能看出这是安排的
用2D影像欺骗大脑很容易
你可以说"拜托，这很简单 大一的心理学课本都有"
它很好心地加上了这个解释 让我们看出其中的玄妙
事实上，这是两张完全一样的照片
因为你比较这个角度 而不是那个角度
于是，你的模式辨识程式又被骗了
这是石头旁出现的一张脸
事实上我认为 － 这有可能是电脑做的
但没关系，重点是一样的
这两张照片哪张比较奇怪？
立即反应下，哪张比较奇怪？
左边那张。好的，让我们看看 是右边那张
很有名的错觉 － 刚开始是撒切尔夫人
现在他们会定期更换政治人物
所以你马上可以认出这是欧巴马
然后你开始注意到 眼睛和嘴巴那边似乎有些怪
想着到底是风还是掠食者？
风不是一个生命体 危险的掠食者却是有意识的作用者
我把这个过程称为 "造神"
我觉得这是万物有灵论 多神论和一神论的来源
我想这也是阴谋论的基础
但我们都有模式认知的问题，不是吗
某些模式是真的，某些不是
肯尼迪究竟是被杀手谋杀，还是背后有更大的阴谋？
我最喜欢的说法是躲下水道里
最后一秒从井盖跳出来，射杀了他
但当然，林肯便是被阴谋暗杀的
所以我们也不能完全忽略 所有的模式
因为，事实上，某些模式是真的
也有人用阴谋论来解释911
于是我们特别做了一整集的专题讨论它
19个盖达组织成员策划让飞机撞上大楼 这是阴谋
但"911真相组"不是这么想的
他们认为是小布希政府做的
我可以用一整个演讲来讲这个话题
但你知道我们为什么确定 那不是小布希政府做的吗？
我们都是天生的二元论者
我们造神的心态 和我们享受这类电影的心态是一样的
说到底，都是因为我们的想象力 再来
你也可以靠着催化离心机 便会失去意识
大脑便会产生 一种灵魂出窍的体验
让你达到灵魂出窍的体验
我现在要用一个短片 作为总结
能证明我们预期和相信的力量有多么强大
我们在这里假装 要为一个护唇膏的广告片选角
我们希望可以选一些段落 在全国播出
我们要测试这些 护唇膏
这两位模特儿罗杰和迈特 会帮助我们
这是我们的护唇膏 另外还有一个著名品牌
你需要和这两位接吻 会有困难吗？
不会吗？（女孩：不会。）你觉得没问题
你能看到任何东西吗？（女孩：不能）
把它往下拉一点，确定你不会看到下面（女孩：好的）
现在什么也看不到了对吗？
女孩：是的。（旁边：好的）
女孩：好的（你有参与过任何接吻测试吗？）
好的，现在我要你把嘴嘟起来
嘟起来，然后靠近点，好的
当它俩互视时彼此存在着巨大的困惑。
在这个项目中，我们特别感兴趣的，当然，是冰层。
第一批影像来自于格陵兰岛。
但是冰层有另一层意义。
在世界大多数地方气候变化是很抽象的。
不管天气变热了还是变冷了。
多个变化正在发生。它们是显而易见的。
它们是能拍摄出来的。它们是能测量的出来的。
世界百分之九十五的冰川正在消退和萎缩，
科学上对此没有任何的异议。
已经被观察到的，测量出来的，都是雷打不动的信息。
然后我被引到了这个项目上。
它们用的是太阳能。太阳能板给它们能量。
我们刚在格陵兰冰原上放出了一些摄相机。
其实，现在在那儿还有一台摄相机。
任何情况下，相机大概每一个小时，
每半个小时，每十五分钟，每五分钟拍一次。
这是定时拍摄怎样制作一台定时拍摄相机。
我们对大部分北半球的主要冰川覆盖地区做研究。
此时有很多人在这个项目上工作。
此刻我们有33台摄相机在外面。
我们在野外花了很多时间。完成的工作量是惊人的。
那也只是我们一半的工作。
还有另一半工作是向全球的公众讲述这个故事。
我们拍了电影。我们出了书。我们还有更多的要做。
现在，我们在看图片之前先讲点科学。
你听到的其他任何事都只是鼓吹和混淆视听。
重点问题：这是一个400，000年的记录结果。
第一：温度和大气的二氧化碳含量 同步上升和下降。
你可以从橙色和蓝色线中看出来。
自然允许了二氧化碳自然上升到280ppm
我们已经远远超出了正常的，自然的波动范围。
以每年2.5ppm的速度。
它一直在无情地，持续地增加。
我们必须扭转这个趋势。
我们现在来到阿拉斯加的哥伦比亚冰川。
这是一个叫做冰解面的景象。
这是我们的一台摄相机在几个月间拍到的。
这是发生在哥伦比亚的，中心阿拉斯加南部。
这是我在三年前六月某一天的空拍照片。
这是我们今年的一张空拍照片。
因此这种地貌上的一些特征。
那儿有一条标线叫边线 在我们红色标注的上面。
在阿尔卑斯范围发生的变化正在加速。
呃，这是另一组定时拍摄的哥伦比亚。
现在我们启动定时拍摄。
这个摄相机每小时拍一次。
每个人会说，难道它们冬天不会扩大吗？
终于它恢复过来，向前扩张。
这是你通过这些镜头可以看到的。
图像让看不出的变得可见。
这些巨大的裂缝打开了。
这些大冰岛脱离了-- 现在来看这个
这里，如果你注意的话，可以看到边界在消退，
你可以看到正在形成的河流，
那是它几个月前到达的地方。
冰的密度越小，对气候的反应越快。
而且在那儿有很大的温度提升。
它是一个辽阔的地方。到处是冰。
这里记录了过去两年的景象。
直升机在前面来表明冰解面的规模，很快它变得很小。
想象一下这有多大 冲出来的冰有多少。
很快我会向你们展示到其中的一个。
在过去的15年冰川的涌动速度已经加快了一倍。
我们有9台相机在运转。
这是其中几台摄相机看到的。
一个400英尺高的冰解面正在脱离。
很大，很大的冰山正在滚下来。
好，那有多大？这很难想象。
再来对比一下，让你感觉一下规模有多大。
所有那些就发生在75分钟里。
你们是精英观众群。你们认识到了。
但是我们还需要团结更多人。
因为我相信当下我们有一个机会。
这是使命 召唤我们为自己和未来做正确的事情。
这张照片是大萧条之前， 在刚果的布拉扎维拍摄的。
所以我有几个非常重要的问题要问你们。
你可以想成是病毒的金字塔 依次从动物到人类
这是中非捕猎者的一张照片
其实是很普通的一张照片。
所以我们就一直在研究有类似这个人的情况的人。
我们从他们身上和其他生物身上提取血样。
我们对这些在动物和人身上所发生的疾病进行研究。
当他们生病时，我们可以从他们身上提取血液样本。
我们给他们这些小的过滤纸片。
他们的名字是帕特里斯和帕蒂。
帕特里斯和帕蒂已经外出几小时了，但是一无所获。
动物很轻易的就逃跑了。
然后在草丛里有窸窣的响声。
一群猎人走近。 他们的包裹里装满了不同的野味。
他们向我们展示他们用来提取动物血液的滤纸。
是吧？你可以考虑多种不同的非洲野生动物肉。
但是事实上这不是他们要问你关于这个的唯一问题。
为什么我们没有找到其他的解决办法呢？
但是他们也可能会问你一个不同的问题。
好，现在来看一下他的衬衫。
你知道的，看一下他的脸。
但是这不是一些像这样人的错误。
对吗？解决问题也不是他自己的责任。
笑声 不用说，我大错特错了。
这是一项有挑战性的工作
对此项工作，我们要面临很多挑战。
其中的一个就是 要取得我们与之工作的人们的信任。
你看到在你右手边的那个人是保罗.德朗.米奴图。
他是我曾经接触过最好的沟通者之一。
笑声 这个，这个就是他做的。这个就是他做的。
就在照之前和照之后的很快的时间里。
这是我们以前的实验室。
现在我们已经有我们自己的液体氮了。
这是我的照片，这是照相之前的我。
这给了我们很大的希望。
发生在中非的事情 不会永远在中非。
所以不仅仅是中非的捕猎人。
但是这就是我们目标的开始。
我现在可以告诉你：请不要绝望。
我觉得这种想法是错误的。
这从来都不是什么好迹象，对吧？
而他们所构建的正是"贴金网"。
一边利用互联网， 一边往自己脸上贴金。
你也许会问了，他们这么做的目的究竟是何在呢？
他们干嘛要管网络空间的事情？
而这在现实生活中的确是时常发生的。
如果你们不了解详情的话，我就给你们简单概括一下：
当时一个24岁的中国青年 在看守所里离奇身亡。
于是他们立即发布了大量具有抨击意味的帖子。
不过随后政府做了个非常明智的举动。
人们会讨论这个问题讨论好几个星期。
你们把它放到你博客的首页上，
不错。那就拿你当替罪羊吧。"
原因就在于这些网站们 给了政府开源性的情报信息。
现在这些资料在网上随手可得。
但很多人却对这种想法不屑一顾。
你们需要认识到这一点。
对此，我们应该做些什么呢？
有句老话说："你看不见的， 不见得是不存在的"。
我的作品——它是我内心的反映。
我想借此 向世界证明小不点 也能有大作为。
我们似乎都认为 地上什么都没有。
注意我们用的词语是"什么都没有"。
"什么都没有"是不存在的，那里总会有些什么。
我小时候，母亲告诉我， 要尊重那些不起眼的东西。
这一切开始于我五岁的时候。
所以，或多或少的，我在班级里仿佛"不存在"。
因此我下定决心不想成为那个世界的一部分。
我想，我得退入 别的世界。
她就像动画片《猫和老鼠》里的那个女人一样，
（观众笑） 我就那么猫在窝棚里。
虽然我想告诉她这些情况。
她对我说："明天你必须回学校。"
于是我就坐在那儿开始思考。
我不由自主地沉浸到这个小小的奇妙世界里了。
我想 "这些蚂蚁是在寻找它们的蚁后吗？
还是在找安身的地方？"
（观众笑） 我的确这么做了。
怎么做的呢？我找了一些碎木块，
完工后的公寓看起来就像个破旧的小窝棚。
不过我想蚂蚁大概不会知道这点，它会搬进去的。
然后就坐下来看着蚂蚁们纷至沓来。
我听见它们说："这是给我们的吗？"
我回答说："是的，都是给你们的。"
它们就搬进去了，而且不打算付房租给我。
由此我开始关注这个微型世界。
我开始自学这种接近分子水平的微型雕刻。
她说我还可以做得更小些。
我现在想给你们看点东西。
正如你们所见， 那是大头针的顶端。
（观众笑） 这个小建筑名为霍夫屋。
委托我做这个的那位先生， 他的名字叫彼得·霍夫。
（观众笑） 我回答说："那你要怎么住进去呢？"
我回答他："那就试试吧。"
放在显微镜下， 可以看到很多玻璃碎片，
然后， 我开始平心静气，放慢呼吸，
同时我还得小心， 别把自己的工作成果吸入鼻子里。
（观众笑） 那种事情的确发生过。
（观众笑） 我的工作又回到玻璃上。
我找到了一些小玻璃片，
但需要把它们弄成方形。
于是我就想，"怎么弄呢？"
我找了块油磨石，把边角敲了一点下来。
然后把玻璃片放到油磨石碎块上打磨。
我用的是一把用小发卡改造成的镊子，
为了防止镊子夹坏玻璃，我还在镊子顶部涂上了橡胶。
然后，借用玻璃本身的摩擦力把玻璃片插入槽里。
就在我这么做的时候，出了点状况。
我用的工具成了一个弹弓，
我的工作成果化为乌有。
（观众笑） 烟消云散。
还是长话短说吧。 我决定重新开始。
这么小的雕塑， 一点点差错都是不允许的。
而其，这次我下定决心要完成这个作品。
窗户和阳台 也需要搭建出来。
我发现房子里竟然有了住客。
你们有没有听说过尘螨？
尘螨达伦一家住进了我的小屋。
（观众笑） 至此，霍夫小屋基本完成。
就是你们看到的这个样子。
我想他们是在为大头针头上的空间而争吵。
不过我不认为老爸真的会把巴特扔下去，
这个雕塑是用一枚我衬衣上的 尼龙标签做的。
怎么做的呢？我把标签拔下来， 放到显微镜下。
还是用那种尖端有刀刃的针。
有人能看见这根针头上的刀刃吗？
有时候它们会变成小弹弓，把零件弹上天。
有时候，各种各样稀奇古怪的事情都会发生。
我试图去除静电，因为它干扰了所有的工作。
重复前面的工作后， 该给雕塑上色了。
我拿了一个小东西做实验 —— 一只死苍蝇。
（观众笑） 我可不会对一只活苍蝇这么做。
（观众笑） 因为我听到过苍蝇痛苦的呻吟，
就像这样，"呜嘤——呜嘤——"
于是我决定， 拔下自己脸上的一根汗毛。
上色的时候必须非常小心， 颜料变成了小液滴，
否则，它就会看上去 不像我想要的样子。
它可能会看上去像汉普蒂·邓普蒂或者别的什么人。
这个雕塑花了我大概 六七个星期左右。
如你们所见， 这是缩微的查尔顿·赫斯顿。
我的回答是，"因为我喜欢你演的电影。"
你们可以看到，那边有一只蚜蝇。
美国人把句号称作"period stop",
双轮战车是纯金制成的，
当阳光照进窗户的时候，你会看到一些细小的纤维。
我记得有一次，窗户开着，我正在四处走动，
公交车站旁站着一位女士，
她看见我这样在屋里转来转去。
（观众笑） 她有些惊讶地看着我，
于是我就……（假装打个招呼）
她就走开了，想着"嗯，还好，他没疯。"
那么，这个作品是怎么完成的呢—— 战车是纯金的。
我有一枚24K的金戒指。
我从上面切下一小片金子，
加以切削，弯成环形， 然后做成战车的模样。
人手不可能做出这样的雕塑，
（观众笑） 这个作品花了我大概六周的时间。
我得说，这个 的确是个挑战。
（观众笑） 因为我必须把火炬放在最顶上。
制作的过程和前面的多少有些类似。
我用一片非常微小的钻石 雕刻出基座。
就像埃利斯岛是第一次看到美国的地方，
这座雕像是他们看见的第一座标志性物体。
我一直想拥有那么一个雕像，
（观众笑） 众所周知，这个是绿巨人。
我起初想在针眼里创造一种动感。
让它看上去像 是被绿巨人撑开的。
我的绝大部分作品都没有使用胶水。
它们只是靠自己的摩擦力固定在一起。
你们可以看到，他正瞪着眼睛，面部有点狰狞。
他的嘴巴大概有 三微米左右。
眼睛大概是一微米左右。
那艘船 是由24K黄金雕刻而成。
通常我会用皿蛛的网丝做帆索，
但这次我不得不用胶水拉出的丝，
那些蛛丝已经让我快要疯了， 我没法把它们分开。
这是24K纯金，我把它们组装起来，搭建起来，
把每一块金片组装起来。
做这个几乎就得像做外科手术一样精确。
马的缰绳等索具 都是用同等材质制造的。
是从我衬衣上取下的一点点材料。
（观众笑） 布鲁诺·吉桑尼：维拉德·威根！
远古时代的恐龙是不可思议的物种。
非常可惜，所有的化石 都在二战中被毁掉了。
在这种地方工作很艰苦。
好在我们的努力没有白费。
我们发现了很多不可思议的物种。
这是目前为止 在撒哈拉发现的最大的恐龙骨骼。
这些化石堆积在一个河流底部的淤泥中。
我们重新回到这个坑里寻找更多的化石。
更有意思的是骨架的其它部分。
我们发现了很长的脊椎骨， 构成了一条粗大的尾巴，
这个发现非常地不可思议。
毕竟，这个世界上已经没有 多少地方可挖了。"
不过，我觉得并不是这样。
这是我们在2007年设计的一个幼儿园。
我们把它建成了一个环形。
在屋顶上面， 是一个无尽的循环。
那么这就是房顶的样子。
为什么我们要把它设计成这样呢？
这家幼儿园的园长说： "不，我不想要护栏。"
这样它就能接住跌落的小孩儿？"
但我们还是可以把那个防护网的 想法在树上实现。
那儿有三棵从屋顶穿出的树。
我们被允许用绳索当作护栏。
但是，当然， 绳索对小孩儿来说根本没用。
然后更多人掉进去， 还有更多， 更多……
有时会有40个小孩儿 同时围着树一起玩儿。
当幼儿园里搞活动的时候， 他们就坐在围栏的边缘。
这画面从下面看起来很美。
简直就是动物园里的猴子。
如果房顶太高， 你看到的就只有天花板了。
还有洗脚的地方—— 那儿有很多种水龙头。
这家幼儿园完全是开放的， 几乎整年都开放着。
它的内部和外部之间， 没有明确的界限。
同样的，它的教室之间也没有界限。
所以那里没有任何听觉上的阻碍。
但在这个幼儿园里， 他们没有任何理由去紧张。
他最终会回来的， 因为这是个圆，他会转回来的。
但在这里，他们走掉之后， 就只能绕一圈回来。
其次，我们认为， 噪音是非常重要的。
你得知道，小孩儿 在噪音里睡得更香。
他们是不会在安静的空间里睡着的。
你还能够在嘈杂的酒吧里跟朋友聊天。
你本来就能够适应嘈杂的环境。
当今时代， 我们一直在尝试要控制所有的事情。
但在这里，它是完全开放的。
我们能在零下二十度的冬天滑雪。
而且我们人类是防水的。
不可能因为一场雨就融化了。
所以，我们认为小孩儿就该呆在室外。
这才是我们对待他们的正确方式。
这是他们分隔教室的方式。
他们本来应该帮助老师的。
不是我把他放进去的……
而且教室里总是有一些树的……
一只猴子想要把 另一只猴子钓上去。
每个教室都至少有一个天窗。
这样在圣诞节的时候， 圣诞老人才有地方爬下来。
这个建筑只有5米高， 可是里面设计了7层的空间。
当然，这导致它的天花板非常矮。
因此我们不得不考虑安全问题。
他没事。他的骨头很硬。
他适应能力很强的。 因为这是我儿子。
他还在试着看 能不能安全地跳下去。
然后我们放了更多孩子进去。
东京的堵车太糟糕了，你懂的。
前面那个司机，她还得好好学学开车。
在这个年代， 孩子们需要接触一些轻微的危险。
因为在这种状况下， 他们就会学会互相帮助。
这栋建筑的周长是183米。
它真的已经不能算小了！
所以这个男孩， 一早上就运动了6000米。
最令人惊讶的还不止这个。
这家幼儿园里的孩子们 平均运动距离是4000米。
他们就会不停地跑啊跑。
这样他们就会从中学到 如何在这个世界上生存。
我花了两年的时间去理解 人们如何实现他们的梦想。
今天我在这里要讲的就是 5个如何毁灭梦想的办法。
你肯定听过这样的故事：
这个故事可能是真的，但是很可能是不完整的。
他研究这个领域已经20年了。
"一夜成名"总是 你之前所有努力加起来的结果。
第二：相信别人有你需要的答案。
人们总是很乐意帮助，对吗？
但是你进到里边，你还需做出其他的选择，
而你需要自己做出这些选择。
没有人能给你的人生提供完美的答案，
你自己需要做出决定，对吗？
当我写续集的时候，影响力已经得到保障
即使我只付出一点点，销售量也应该还可以。
但是还可以是永远不够的。
我已经能够看到一个更高的顶峰。
或者，"我找不到人才，我的团队实在太差了。"
如果你有梦想， 让梦想实现是你的责任。
是的，人才也许很难找，
是的，市场也许很糟糕，
你需要努力把你的梦想变成现实。
没有人可以一个人单独实现梦想，
你需要对你的梦想负责。
你能看到他们汗流浃背很累，
他们往上爬最终爬到了顶峰。
当然，他们决定庆祝，对吗？
人生不是关于目标本身，
你的旅程很简单—— 它是由一步一步组成的。
有的时候你也会被绊倒。
如果被绊倒了，把它变成学习的机会。
当我还是小孩时, 我们最担心的灾害是核战争。
今天的全球灾难最大的危险 看起来已不像这样了。
不是导弹，而是微生物。
但是我们在防止疫情的 系统上却投资很少。
我们还没有准备好预防 下一场大疫情的发生。
让我们看看埃博拉病毒。
事实上我们可以看到有几个 很明显的不足。
病例都是由纸上报道传来的。
信息传上线时已经很晚了， 此外还很不准确。
我们也找不到训练有素的医护小组。
我们没有一套让人们严阵以待的方法。
大的疫情会需要我们动员 数十万的人员，
但我们没有任何人在研究治疗的方向。
也没有人在看诊断的方法。
没有人在想该用什么工具。
但是这个方法从来没有试过，
所以有很多事都还没来得及做。
而这的确是全球性的失败。
但是在电影中演的剧情又是另一回事。
之所以没有扩散的原因有三个。
第一个是卫生工作人员作的 很多英雄事迹。
他们找到很多病人 并防止了更多人得病。
埃博拉病毒不是靠空气传染的。
第三个是因为病毒没有传到都会区。
所以下一次我们可能不会这么幸运了。
所以可以让疫情惨上千倍的 病毒是存在的。
你可以看到全球有三千万人 死于这个疾病。
这就是个很严重的问题。
但事实上我们可以建立 一个很好的反应系统。
我们可以利用所有发展至今的科技和科学。
我们可以用手机 来收集信息和发布信息。
我们有卫星地图可以看到 人们在哪里和往哪移动。
此外我们必须处在准备好的状态。
而我们如何做好准备， 最好的例子还是来自于备战。
我们还有预备军人， 能使备战人口大量增加。
北约组织有个机动小组， 可以很快地行动起来。
他们是否了解燃油，补给 和相同的收音机频率？
是的话，那么他们就已准备好了。
这些就是面对疫情时我们该准备的事。
第一，在贫穷的国家里 必须有发达的卫生系统。
母亲们可以安全地生小孩， 小孩们可以接种疫苗。
我们也可以在很早的阶段 侦查到疫情的爆发。
我们可以用军队来配合医护人员，
目前病菌得一分人类零分。
最后我们在疫苗和病理学上 还需要很多的研发工作。
所以我觉得这非常重要重要。刻不容缓。
我们不需要囤积面罐头 或是躲到地下室去，
但是我们必须急起直追，因为时间有限。
但我并不是从小就这样。
小的时候我有一个绰号，
他们叫我「软蛋」， 这个词意味着软弱，不惹麻烦，
像其他人一样，避免麻烦。
小的时候，他们教我要保持安静。
不去争辩，让你做什么你就听话。
在肯尼亚，唯有腰包鼓 才可以是良民。
当时的政治环境恶化了这种气焰。
我的总统Moi是一个独裁者。
这意味着人民要学聪明， 而不是惹麻烦。
变成「软蛋」不再是一种耻辱，
俗话说「懦夫才能找到回家的路。」
其含义是：不惹麻烦，才能活着回家。
我的工作是记录这场动乱。
我内心十分不安， 因为我目睹了暴力事件。
我目睹了残杀。我目睹了政权更迭。
我们假装，我们聪明地畏缩起来。
我们不想惹麻烦，不去谈论这一切。
十个月之后，我辞去了工作。 我再也不能忍气吞声。
那一天是国定假日， 全国直播， 我到了会堂，
孤立无援的我 不知所措，
我是继续像所有人一样做一个懦夫， 还是挺身而出？
是什么让我从懦夫变成勇夫的？
大多肯尼亚人没有目睹那场暴力，
对于他们而言不过是个故事。
我们甚至还办了象征性葬礼。
我为这些事情呐喊时不再是孤身一人。
那天在会场里， 站起来之前我还是一个懦夫，
但那一站， 让我告别了24年懦弱的生命。
你发现你活着的意义了吗？
这个故事太不可思议了。
有些问题我非常想问你。
PAWA现在怎么样了？
因此我们提炼出精华， 以艺术的形式展现出来，
如音乐、涂鸦，艺术， 这就是我们所做的。
我来自澳大利亚，我来帮忙的
今晚，我想谈一个关于两个城市的故事
其中一个城市叫华盛顿，另一个叫北京
看到那哥儿们了吗？他是法国人
你开始注意数据 这些数据大规模向你袭来
它会影响到我们的绝对核心
它悄然无息在发生 它持续不断在发生
这是一个缓慢而无声的革命
想一下，那是中国在一百多年前 给美国起的名字
看到这双手了吗？它们并不适合用来耕作
在座有人曾听从母亲的建议吗？
在座有人曾遵循母亲的建议吗？
这个改变就是中国进入联合国
1971年，我刚满14岁 她给我看了这个标题
克文，经典文化的征服者
你们也是否一辈子都被叫凯文呢？
你是否想要被叫成"经典文化的征服者"？
然后大使用了一句直白做了开场白
他说，"澳中关系目前 是空前的亲密。"
我就对自己说 "这听起来很笨拙，很奇怪啊
友情提醒：千万不用这么做
这也是我最后一次被叫去做翻译
他不是中国人也不是美国人
他是希腊人，名字叫修昔底德
他写伯罗奔尼撒战争的历史
他对雅典和斯巴达 有着卓越的观察研究
所以，有了所谓的"修昔底德陷阱"
这个人，他不是美国人也不是希腊人 他是中国人
中国和美国目前看起来不太乐观
这个人是美国人，名字叫格拉阿姆埃里森
他是波士顿肯尼迪学校 的一名老师
我们现在生活在一个相互依靠，全球化的世界
这种事情不可能再发生了。"
我先来说说 中国对美国以及西方国家的观念
当日本在30年代入侵中国时 全世界都袖手旁观
中国也相信 他们被美国和美国的战略伙伴
当然，在国际关系中 一个巴掌是拍不响的
还有另外一个国家呢，那就是美国
那么美国史如何回应以上这一切的呢？
除此之外，美国说了什么？
除了这些吵闹，中美关系 还是平和融洽
建立促进在亚洲合作的区域机构 一个亚太共同体
但问题是，这些能单独实现吗？
这是我们大脑告诉我们要去做的 但我们的心呢？
所以我当时跟澳洲本土人民道歉了
这是澳洲政府，澳洲国会 也是为澳洲人民清算的一天
我想你们知道我在说什么
但在道歉会那天之后，发生了什么呢？
咖啡馆里的每个人，每个白种人 都站起来鼓掌
在澳洲的人民心里，有了些变化
在中国，他们在谈论中国梦
在美国，我们已经对"美国梦"很熟悉了
克里斯·安德森：非常感谢，非常感谢
听起来你在这中间有着重要的责任
你，在某种方式，处于特殊地位去向双方演说。
双方都想要改变世界就能真的能做出巨大的改变
我们这些处在中间的人，也可以做出些小贡献
克：凯文，加油，我的朋友，谢谢你。
当我写回忆录时， 出版人感到非常困惑。
还是身为一个自闭症孩子的母亲？
还是慷慨奉献大量财产的慈善家？
好吧，事实上，这些全都是我。
那么，就让我来给你们讲述我的故事吧。
"英国是什么？我为什么要去那？"
我很幸运。更幸运的是， 后来我跟亲生父母重聚了。
但不幸的是，后来就再也没有相聚过。
让我们把思绪拉回到上世纪六十年代。
没人会掏钱买软件，当然也不会从女人手里买。
多年以来，我是第一位 也是唯一一个这样做的女性。
这一切都是远在近代电脑出现前的做法。
这就是上世纪六十年代的早期编程方式。
如果成功很容易，那我们都早成百万富翁了。
而是严重的自闭症，他再也没张口说过话。
我喜欢做新鲜的事， 让创新成为现实。
最近我刚为自闭症患者 建立了三年智囊团服务。
Giles在17年前突然去世了。
现在我的精力都放在了慈善事业上。
没错，我就是个工作狂。
我的这些经历教给了我什么？
我十分震惊，无法接受这一事实。
那时我们一家人关系很紧密， 我崩溃了。
这真是一个不可思议的故事， 它激起了我的兴趣。
于是我决定拿起我的录音机， 进一步探索。
这是这个故事首次被传播给 整个国家的听众，
那里的人在这些廉价旅馆 住了数十年，
你走到这个亭子旁边， 一个工作人员会领你进去，
Josh患有艾斯伯格综合症，
JL: 若没有动物， 你的生活会变成什么样？
SL: 没错，的确是。
JL: 叫得比Amy还要响吗？
SL: 你的叫声很响， 但Amy的音调更高一些。
SL: 亲爱的，那是女孩子的事。
JL: 这在Amy出生时帮助你了吗？
这跟如今的电视节目背道而驰。
没有人来StoryCorps是为了赚钱，
这完全是一种出于慷慨和爱的行动。
如今，它已成为世界上 最大的人类声音数据库。
我们雇佣并培训了数百名工作人员 来协助人们访谈，
从这么多访谈中，我也收获良多。
每天早晨你都会写下 充满爱意的话语。
AP: 至我的贵妃： 今天外面雨下得大，
上午11:20我会给你打电话。
DP: 这真是浪漫的天气预报。
AP: 我爱你。我爱你。我爱你。
结婚了就像是有了一台彩色电视机。
你永远都不想再看黑白电视了。
我还收获了什么感触呢？
我感受到人的体谅之心 是如此深沉而隽永。
我感受到人的恢复能力， 我感受到人内心的坚强。
我看不到他毕业， 而你现在要去大学读书了，
我能有机会看到你毕业。
但希望有一天， 我能见证你步入婚姻的殿堂。
你激励我走在正确的道路上，
OI: 我爱你，夫人。 MJ: 我也爱你，孩子。
请听Alexis和她女儿Lesley的故事。
LM: 你不必为此感到愧疚， 你不必为此而畏缩。
AM: 如今每天我都过着向往的生活，
DI: 爱伴随我左右。
为你们讲述这个秘密需要一些勇气。
StoryCorps也会对死亡进行访谈。
如何实现呢？通过这个。
这个愿望的第一步已经在实现了。
确诊后没几天，他就撒手而去，
那是2012年6月28日， 石墙事件的纪念日。
他离开那天的凌晨三点， 我第一次听那段访谈。
希望你会帮助我们，让它变为现实。
或许这些对话会提醒我们 什么才是真正重要的。
我先来给你们看点东西。
女孩： 好吧，这是只猫，坐在床上。
一个男孩摸着一头大象。
我们的社会已经在科技上 取得了前所未有的进步。
"为什么这么困难？"你也许会问。
它们自身并不携带任何意义。
我们的研究领域叫做 "计算机视觉与机器学习"。
但如果遇到这样的猫呢？
但如果猫是藏起来的呢？
所以大概在8年前， 没有人教过婴儿怎么"看"，
这种"训练照片"的数量是非常大的。
我们在这段旅程上孤独地前行了很久。
——毕竟，我的大学时光 就是靠这个资助的。
所以我们仍然在继续着。
那么现在，我们有了用来 培育计算机大脑的数据库，
这张图，是计算机在告诉我们： 照片里有一只猫、
那么等一下，这就是全部成果了吗？
目前为止，我们还只是 教会了计算机去看对象。
这就像是一个小宝宝学会说出几个名词。
这是一项难以置信的成就， 但这还只是第一步。
计算机： "一个男人站在一头大象旁边。"
"一架大飞机停在机场跑道一端。"
计算机还是会犯很多错误的。
计算机： "一只猫躺在床上的毯子上。"
计算机： "一个小男孩拿着一根棒球棍。"
计算机： "建筑旁的街道上有一个男人骑马经过。"
计算机： "一只斑马站在一片草原上。"
将一个孩子从出生培养到3岁是很辛苦的。
让我再给你们看看这张 关于小男孩和蛋糕的图。
计算机： "一个人坐在放蛋糕的桌子旁。"
机器人，而不只是人类，
还可以在机器的帮助下 探索从未见到过的前沿地带。
一点一点地， 我们正在赋予机器以视力。
首先，我们教它们去"看"。
然后，它们反过来也帮助我们， 让我们看得更清楚。
大家可以看下我手里这个东西。
看似简单，但又相当复杂。
它并非传统制造技术所能完成。
结构具有对称性，因此不能注塑模具。
甚至不能通过铣削制造。
"3D打印"的叫法其实并不恰当。
这些都是二维印刷技术。
这就是我们面临的挑战。
首先，3D打印耗时太长。
氧气则可抑制这一过程。
容器的底部有一个特殊窗口。
这里可以看到这个过程是如何进行的。
得出的成果是相当惊人的。
可以得到分子级的平滑表面。
在台上做这样的事总会担心它不成功， 对吧？
但是我们的材料有强大的机械特性。
试想用它们进行振动控制 或者制作优质运动鞋。
这些都是伟大的材料特性。
我们从CAD绘图、设计，到原型，再到制造。
看看我的学生 在北卡罗莱纳大学所完成的成果。
这些是令人惊叹的微型结构。
而硅产业的消减技术 无法胜任此工作。
他们不能理想地蚀刻芯片。
在座各位有多少听说过经前综合征？
所有人都听说过，对吗？
我来这儿是要你们带来些 关于经前综合症的好消息。
我不是说女性不会出现这些症状，
而另一些人说只要三条。
第三，很多研究并没有使用对照组。
而其中的焦虑指的是一种 烦躁或不安的情绪。
所以从科学上讲，这是一个进步。
问题是，为什么这些信息没有惠及大众？
为什么这些迷思仍然持续？
让我来告诉你我所说的 "错误地"是什么意思。
你可能会问她，"你有经前综合征吗？"
"哦，那不是真正的她，她控制不了。"
那么还有谁能从经前综合征的 迷思中获益呢？
它不是一种已知的精神障碍， 却被列为一种。
那是一个很大的就医量。
首先，它会导致 女性生殖健康的医疗化。
她们照样工作、上学、照顾家庭， 一切如常。
他们的身影在我的脑海中久久挥之不去
我们为何渐渐对这些犯罪变得麻木？
这就是为什么我今天要站在这里
我们必须以更好的方式来铭记他们
我们必须阐述那些 他们一生追求的价值理念
我们也要争取应有的正义
5名同事已经被杀害了 3名被重伤 7名被抓做人质
但98年1月的一个冷冬晚上， 还是轮到我了。
我的大脑不受控制， 脑海中开始快速回放我的一生。
然后，惨无人道的生活就开始了。
带一大块面包 一碗汤和一支蜡烛
我总是渴望可以再多走第五步
那里没有电视、没有广播、 没有报纸、没有谈话对象
孤立和黑暗尤其难以描述
在黑暗中，我有时在脑海中玩西洋跳棋
我不知道Edik 怎么样了
我试图祈祷，玩各种记忆力游戏
然而黑暗总是唤起 一些不寻常的画面和想法
这是一场永无止境的内心战斗, 没有人来仲裁
我当时心情不好，于是就骂他
我侮辱了他的母亲和祖先
结果不算太坏： 他把我的食物扔进排泄物的桶内。
第二天他还是同样的要求
他从我这得到了相同的回答 于是又是一样的结局
4天之后，痛苦蔓延到了我的全身
我从来不知道饥饿是那么地痛苦
所以当那些卫兵再次来的时候 我跪下了
屈服是我生存的唯一方法
审问过程总是那样： 光明多了一点，45分钟。
之后他会大声对我吼那些问题
细节我就不对你们多说了
有很多问题我无法理解， 还有些问题我不愿意懂。
审讯的时间就是磁带的长度 15首歌，45分钟
我总是渴望最后一首歌快到来
脚步声，一片混乱， 人们跑动的声音
然后我们谈教育 我们谈家庭
我们一直聊到最后一首歌
Rusian是我见过最残暴的人
两天之后，我被转移到另外一个地方
这太痛苦了，这就像是腹部被捅了一刀
他让我开始思考 他们是如何看待我们的。
但我们仍然坚持工作， 因为每条生命都很宝贵。
为什么？没有人问过这个问题
这很遗憾，因为人们 能给予帮助的方式有很多
我们并不会因为这种无力感而停止
我们尝试尽己所能 去提供一些帮助、保护和安乐
这能让我们感觉…感觉到纯粹的人性
这是我被释放那天的照片
几个月之后，法国总理接见了我
你不知道你给我们带来了多少麻烦"
我认为帮助陷于危险的人是一种责任
大家都听过这个理念: 保护的责任
成果可能取决于不同的标准
他们不得不目睹一些状况 但却对状况无能为力
他们必须学会接受这一切 并且逐渐把这转化成正能量
每天的努力都能带来不同
巴格达，2003年8月 24个同僚被杀
攻击救援人员 似乎再也不会带来什么后果
被释放之后，我被告知 不要寻求任何形式的正义
"这对你没好处" 人们对我这么说。
"也会让你的同僚陷入危险。"
在国际法中， 袭击人道主义救援人员是战争罪行
我们必须终止有罪不惩的循环
我知道，比起工作中的难民 我已相当幸运。
看见自己的家乡被完全毁灭 我不知道会有何感想。
看见自己失去国家的保护 我不知道会有何感想。
我知道比起其他人质 我已经很幸运了
这些年来，他们帮助我走出黑暗
不是所有人都能得到如此的关注
这些生命是无价和宝贵的
在俄罗斯，所有的战争纪念碑的顶部
写着 "无人会被忘记。 无事会被忘记。"
我不会遗忘那些故去的同事
我不能忘记任何发生的事情
我们不应该熄灭他们带来的 希望之光
为什么非得继续做这些？
意味着他们可以夺走我的灵魂 以及我的人道主义
我用人类学的方法 去研究我感兴趣的问题。
那我们所说的创新是什么意思呢？
创新是一种既新颖又实用的东西。
它既能是产品也能是服务。
它既可以是一个过程， 也可以是一种管理方式。
它可以是一提升长，或者是一项突破。
我们有一个很全面的定义。
保持举手，如果你知道这个人。
在之后的20年里，他们制作了14部电影。
但是我们都知道那是一个迷。
创新不是关于个人的天赋， 而是关于团体的智慧。
故事的发展贯穿一部Pixar电影的制作。
当导演看到绘画的时候，他觉得很棒。
我们所知道的是， 创新的核心是一个悖论。
创新很少在一开始就达到完美。
很多错误的开始， 错误的步骤和错误的结果。
他们也知道如何去贡献他们自己的观点。
这是关于进行一系列的实验， 而不是一系列的试点。
实验通常意味着一种学习。
试点性实践通常要保证可行性。
最后的能力是具有创造力的解决方式。
大桌提议他们在现有的系统上工作。
无中生有却提议这是 重建另一个系统的时候了。
所以他们选择了那一个。
原因是他们已经掌握了 这一过程所需要的能力。
领导能力是其中的秘诀。
但是如果我要去进行全新的尝试， 我没有答案。
当然，有时具有预见性的领导能力 是十分必要的。
在Pixar， 他们知道创新需要集体的力量。
领导者们专注于建造集体意识 和培养那三种能力。
他们怎样定义领导能力呢？
一个让你身居前沿的世界。
他们把时间用在哪里了呢？
还有最后，要能够大方地分享功劳。"
Bill是如何看待他自己的角色呢？
Bill说，"我领导着一个志愿者集体。
有才能的人不想到处跟着我。
他们想与我一起共创未来。
他是如何看待他自己的角色呢？
我从来不是一个观点的独裁者。"
有任何关于如何实践 自己角色的忠告吗？
有时最好谨慎地表现出一种模糊的态度。
你们有的人现在也许在想， 这些人在想些什么？
所以他们开始向那个方向靠近。
他们不再给出答案，他们 不再尝试去给出解决方案。
他们开始把机构的成长模式 转移到那个级别。
当然，他们明白那不是他们的角色。
但是一切都要从狱警说起。
其实这些狱警也不过是 普通的市井小民。
他们跟那些他们所"服务"的人 来自相同的社区。
他们不是机器人， 他们也没什么特别的。
他们也会做社会上其他人做的事情。
男狱警会想跟女狱警聊天和调情。
他们互相玩着高中的 孩子们玩的游戏。
而女狱警之间也会八卦。
所以他一拳打在我胸部。
他把我打得都有点眩晕了。
他只要拉响警报，后援就会立刻出现。
我问他："你会保密？"
他说，"是的，我保密。你也要保密？"
便直接一拳打他脸上， 然后我们开始打得天翻地覆。
他说，"是的，我很好，我很好。"
一些狱警认为他们是在跟你一起蹲班房。
某些情况下， 我们的确是喝狱警一起同吃同住的。
第二件能够改变少年犯的事情 是更好的教育项目。
当我在雷克岛监狱， 主要的事情就是单独拘禁。
我尽量使我自己多受教育。
我读了我能得到的所有东西。
除了那些，我还会写歌和短故事。
一个教育他们如何创作音乐的 音乐项目怎么样？
会提供给你一个"退休方案"吗？
合理的退休金？401?403?
你能得到健康保险吗？包括牙科？
我看到一些人把薯片袋 变成最漂亮的画框。
他看着我，说， "是的，我很好，年轻人。"
我说，"那你老盯着天空干什么呢？
有什么好看的东西吗？"
他说，"你向上看， 你告诉我看到了什么。"
"云。" 他说，"好吧。还看到什么？"
我说，"好吧，我看到一架飞机。"
他说，"确实，飞机上有什么？" "人。"
"对的。那架飞机和那些人要去哪里？"
如果知道请告诉我。我好去买彩票。"
他说，"年轻人，你错过了一幅大图景。
飞机上的人们飞向某个地方， 然而我们却困在这里。
长大后，我一直是聪明的好孩子。
有些人说我有点太自作聪明了。
我梦想成为建筑师或者考古学家。
这是我们，我们是一体。
我会告诉他不要去 这样或者那样的地方。
这就是我们应该要与 少年男女们分享的信息，
传统的经济增长手段 在非洲并非那么管用。
援助并没有太大的帮助。
我们的想法似乎过分浪漫，
我的方案是： 且将小额贷款放一边。
考虑以下两个不同的情景：
但是，为什么选择泛非洲？
汤姆·赖利：桑谷，这是很强的比喻。
你认为小额贷款能否占一席之地？
桑谷·德尔：我认为可以。
也不是仅仅200美元的援助，
我们需要构建大规模的企业， 需要更多的就业岗位。
这个过程中， 我成为了一名公民社会的外交官。
如果你想要改变世界， 那么需要做的就更多。
公民真的可以影响并改变 国家和全球政策吗？"
他们分别是让我激情满怀的 枪支管控以及毒品政策。
这些正是这里存在的重大问题。
拉丁美洲是这两个问题的着地点。
全世界每十个被害者中 就有一个是巴西人。
也就是说：每年有超过56000人 死于暴力事件。
其中绝大多数是被枪杀的 年轻黑人男孩。
巴西街头大约50%的杀人事件 都与毒品战争相关。
25%的在押犯人也与此有关。
这些问题是我们无法逃避的，
2005年，我们丧失了向民众 禁售枪支的投票权。
我本人是 全球毒品政策委员会的行政协理。
从2008年开始到现在， 毒品禁忌已经打破。
我称它们是"改变世界的必修课"。
第一课是： 改变和控制话语权。
需要改变毒品的非法性，使其合法化。
这就给了我接下来的一课： 永远不要低估对手。
了解他们的动机和观点。
在枪支管制的案例中， 我们的确是低估了对手。
成功回购枪支的运动之后， 我们兴高采烈。
使我们以输掉公众投票而告终。
这真的是极其惨重的失败。
他们轻而易举地把所有问题砸向我们。
他们使用我们的国旗， 我们的独立之歌。
他们借助操弄人们的 恐惧取得了胜利。
事实上，在他们的运动中 几乎完全绕开枪支，
而是把火力集中在个人权利上。
我们在毒品政策的运动中 更成功一些。
而今天，全球毒品的管理体制正在崩溃，
政府与公民社会团体正在试验新的策略。
这个高层团体同意真诚探讨 毒品政策的优点和弊端。
毒品战争的确在方方面面都失败了，
我们学到的第三课是：让数据驱动你的论点。
但这并不意味着我们就应该无所作为。
直到不久前， 我们才知道有多少巴西人死在枪口上。
影视中的死亡和游行 对公众看法产生了巨大影响。
我学到的第四课是： 不要害怕聚集意见不同的伙伴。
在枪支和毒品的案例中， 我们有非常棒的人才聚集。
我们动员社会精英， 争取到了媒体的有力支持。
我们聚集受害者、人权决胜者 以及文化偶像。
在毒品案例中， 以及开明的政治家。
但这项运动的合理性正是基于 他们多样化的观点。
我距离公民社会外交官是如此之远， 你们可以想象。
但是，我把握了一个机会，
我们每个人都拥有改变世界的力量。
但是，这同时也带来一些不利之处。
很多人也许会想： 一封电邮也没什么吧？
不幸的是，如今， 我们发送的电邮并不是一封信件，
最基本的解决方法是使用加密， 方法很简单。
然后，服务器上的信息也会被加密。
所以问题是：为什么没有人这么做？
在一些大型网络公司， 广告占有很重要的地位。
仔细想想， 最有效的途径便是入侵我们的隐私。
所以这些公司并不允许我们保留隐私。
这个图解表示了 加密和解密信息的过程。
这是我们需要解决的问题。
我认为这是科技圈内的关键挑战。
我们真正要做的就是 将保护隐私变得更容易。
这就是我们一开始的工作环境。
不把钥匙放在服务器上 也许是个好想法，
让我们来看看多人通信的时候 这个方法如何作用。
Bob和Alice想要私下通信。
实际上，我刚才演示的 只是一个精简过程。
我认为ProtonMail已经很接近了。
让我们来看看实际操作。
还是Bob和Alice， 他们想安全地进行通信。
这只是一个当大家团结时 共同达到目标的例子。
我们可以影响整个世界。
我们如果想要进步， 就必须要认识这个问题。
那么，我们需要如何解决呢？
就是这种持续不断的喧闹的声音。
但有些东西的确非常引人注意。
例如，这是一只很大的鸟， 名叫犀鸟。
它们其实在对彼此唱歌， 隔着很远的距离。
因此，正如我所说， 这是一个长臂猿保护区。
这听起来不可能， 但实际上却是事实。
那么我们要如何制止非法采伐呢？
谁在那里？ 森林里有哪些现成的条件？
有移动电话服务， 在这种偏僻的地方很不寻常。
但是，你必须有 一个装置能固定在树上。
这是导致气候变化第二大的诱因。
这可能是最廉价快速应对 气候变化的方法。
这就是我们想象中的系统。
不再需要四处寻找已经被砍掉的树。
它们内置了很多传感器。
它们可以听到森林里的声音。
这些是被切割成条之后的样子。
非常感谢他们的支持和理解。
你们现在看到的是固定在 一棵树上的装置。
那么它真的能起作用吗？
第二天，它就接收到 了非法电锯伐木的声音。
我们能够收到实时警报，
我在手机上收到 一个电子邮件。
事实上，我们刚爬上了树， 每个人又返回下来。
于是我们立刻起身去 直接阻止这些伐木工，
这会儿我们其实已经 抵达了伐木工所在地的附近。
我真的不知道这座山的 另一边是什么状况。
事实上，他们（伐木工）人都不错。
来自世界各地的人们开始 给我们发邮件和打电话。
那么，这并不是什么高科技的解决方案，
这些创新最终会走进千家万户。
科技和创新很像财富和资本。
它们通常集聚在少数人手中， 有时可能普及到大众。
他们会否成为医疗系统的累赘？
他们的经历会否改变呢？
这对大多数孩子来说是好事，对不对？
他们如何能保持竞争力？
我们想要做事情， 却不考虑事情的结果。
在九十年代末的时候， 投资和银行界都在推进道德。
先生，你接到了长颈鹿。
请随便说出一副牌中的任意一张牌。
Guimarães：红桃10。
长颈鹿暂时搁在你那儿，好吗？
事实上， 为什么大多事情都是糟糕的？
我的回答是，我们总是过早地停止思考。
通过你们的反应， 我知道你们不感兴趣。
但没关系，我知道为什么。
但如果我们考虑得稍稍多些呢？ 比如一颗回形针。
一颗回形针会让你们更有一些兴趣吧。
但他不可能永远是对的。
先生，您说的是哪张牌？
这奇迹的时刻证明事情总是在变化—— 红桃10。
这是我所知的最神奇的秘密。
先生，拿着长颈鹿的那位先生，
请把它朝任意方向扔出去， 随意扔给某个人。
太完美了。先生， 你将在这个故事中扮演我的角色。
「是梅花还是黑桃。」 我的回答是……
HG：没错！是一张黑桃。
他说，「牌面是大是小。」
HG：没错，是大的牌面，
观众2：K。HG：黑桃K。
你感觉到我影响了你某个选择吗？
观众2：没有，我只是感觉到你的气势了。
HG：但你是自己做的选择，没错吧？
因为如果不是的话，我们可以从头再来。
我脑中蹦出的第一个数字就是……
那老先生又说了一句， 「表演结束了。」
我完全明白这意味着什么。
我知道他要去碰那副牌了。
你们马上要看到的跟我当时看到的如出一辙。
他从盒子中拿出那副牌。
「…11，12，13，14，15，16，17。」
那位老先生站了起来，离开了。
后来我再也没见到过他。
但他留下了那个本子， 一开始就在那里的本子。
而这是他跟我分享他的秘密的方式。
太TM神奇了！ 我相信神奇的事情总在不停地上演，
先生，我要问你， 你身上有没有带着1美元纸钞？
HG：是吗？你们看，又是一个巧合！
观众3：是的。 HG：太好了！完美。
好，现在我需要你跟着我做， 我做什么你就做什么。
我也拿着一张钞票来演示。
像一个大的正方形，没问题吧？
首先，我想确认我们有记号笔和回形针。
第一步，拿着记号笔在纸钞上签个名，
因此，我想确保前后是同一张纸币。
而且，我要把回形针 别在钱上。
现在你可以给我记号笔了。
好，完美，这样你们都能看到了。
这是你的签名吗？没错？完美。
我们还需要一副牌和一个杯子。
而且，我们要做好 探寻神奇巧合的准备。
你能帮一下我吗？不介意吧？
你能帮一下我吗？拿一些牌然后洗一下。
你可以拿一些牌然后洗一下。
你可以用不同的方式来洗，
你可以把牌洗得更乱一些， 像这样。
你可以用美国人的方法洗牌。
作为一个葡萄牙人， 教你们如何洗牌我不觉得荣幸。
重要的是洗好之后， 记得把它们高高举起。
洗好之后，把牌高高举起。
你也是，把它们高高举起。
好，毫无疑问，我要把牌收到一起，
我要在所有人面前探索神奇的巧合。
我手里拿着一些牌， 也许它们不能说明什么，
但这或许是因为我们观察得还不够仔细。
因为，没准这些牌内涵很深。
在开始之前，先生，你给我的那一美金钞票。
秘密就藏在这张钞票的序列号上。
女士，你可以拿着这张钞票吗？
在序列号中，有一个字母，
字母后面第一个数字是什么？
但是，也许就这一个巧合吧。
第二个数字是什么？观众4：9。
观众4：3。 HG：3。
观众4：7。 HG：7。
观众4：4。 HG：4。
观众4：2。 HG：2，然后？
HG：就是扑克牌中的Q？
所有的牌次序完全正确， 这是奉献给你们的奇迹。
非常感谢你们，希望你们今晚过得开心。
威胁美国人健康的疾病中，上升速度最快的是哪一种？
癌症？心脏病？糖尿病？
实际上都不是 每隔67秒
从小就跟自己的爷爷非常亲近 当我四岁的时候
这也第一次使我们意识到 爷爷得了老年痴呆
我变得很关心姑妈的健康 和我爷爷的安全
现在我来展示一下我发明的袜子
能邀请我的模特到台上来吗？
一旦病人的脚着地 警报就会被发送到看护人的手机
这就是我这个想法一开始的草图
我坚信传感器可以提高老年人的生活质量
这让我意识到我的计划比我一开始想象的 要难的多
一旦产生压力，墨水粒子之间连通性就增加了
这样我就可以设计一个测试压力的电路 通过测量电阻
这就避免了系统工作到半夜就没电的尴尬
人们可以健康快乐的生活 这是我的梦想
每周一和周四， 我都要学习如何死去。
我把它们称作我的终结日。
你的生命只剩下半年到一年的时间了。"
如果是你就会开始思考要如何 利用这余下的时间。
你通常会说， "我得花更多的时间在孩子身上。
你可能会把大量的时间拿来痛哭一场。
于是我决定，要做点别的事。
每个周一和周四， 我会好好利用我的终结日。
你会说，噢， 我需要一些闲暇时间，等等。
不过实际上，休闲是个非常累人的过程。
我们要做的事多得让人应接不暇。
其实工作的反义词是"无所事事"。
不过很少有人知道要怎么 才能做到无所事事。
所以这不是一个简单的生意。
我们为什么要建立这么多总部？
于是我们开始一个接一个的提问。
我们会这样描述它： 一：我们怎样招聘？
这不是我们利用余下生命的方式。
任何对面试感兴趣的人，都会出现。
花一个下午，一整天， 跟任何你想找的人谈话。
每半年，每个人都要以领导的身份 接受匿名评估。
过了一段时间， 我们开始问其他的问题。
我们会说， 为什么员工不能自己定薪水？
那么我们提供给人们这三样信息。
那么我们问的问题就是， 我们要怎么关心员工呢？
员工是我们拥有的一切。
我们无法设立一个部门专门 照顾员工们的日常事务。
我们要如何更智慧的 进行设计和组织活动？
如果你在周三前卖完，就赶紧去休假吧。
所以赶紧去休假吧， 周一再回来继续干活儿。
所以这个过程就是寻找智慧。
事实就是他们让我们始终保持坦诚。
我们看着这种情况说， 我们得早点行动。
我们说，哦， 幼儿园看起来是个不错的地儿。
但事实是我们在教育上 做的事情已经完全过时了。
教师的角色也已经完全过时了。
于是我们开始想， 新式的学校应该是什么样子呢？
其中一部分我们叫他家庭教师。
主要负责家里杂事， 他们生命中的重要时刻，等等。
于是我们的小提琴家在教授数学。
在很多事情上我们都会说， 不要再担心教学材料了。
例如，作为人类，我们要如何定位自己？
于是就有了一个教授数学 和物理等学科的地方。
我们要如何表达自己的想法和感受？
生命中最重要的一些事， 我们却一无所知。
那就是我们工作的主要部分。
过去的这些年，我们开始涉足其他领域。
那么你们能每周想出一个点子吗？
当然，花一周的时间试试看。
学生们一般都会注册一个 45天的自行车组装课。
你们都试一下用3.1416做点什么。
你们应该都想不出来了。
当我想到这个问题，我募集了很多钱。
他看着这个数字说道， 我要拿这些钱干点什么呢？
他说，我得把它给真正需要的人。
不过我还是更喜欢把它们捐出去。
这片坐落在剑桥镇的公墓很漂亮。
我在公墓里走来走去。 那天是我的生日，我在思考。
我觉得是这种想法把 我带去了不同的地方。
这五个孩子一无所知，这很好。
我爬过了喜马拉雅的山峰。
我也下潜到过60米的深海， 见到了锤头鲨。
我坐着雪橇犬拉的爬犁到过北磁极。
于是我又开始写一本新书。
我们在过去的两年里 又开设了3个新公司。
但是如果免费，没有人想要。
但是让这个办法奏效是我们的目的之一。
因为第一个问题你总是有 一个很好的答案。
第二个问题，就有点难了。
我现在做的事是为了什么呢？
对于很多人来说，这看起来很疯狂。
不过也蕴藏了很深的智慧。
我想试着总结一下： 您的理念非常的前卫。
几乎没有哪个有控制力的人会 接受信念的飞跃。
CA：所以这就是关键所在吗？
你正在运作一个有90天授权的公司。
如果你在90天内没有好的表现， 你就得出局。
每个人对自己国家的 教育系统都颇有微词。
那么我们要如何帮助您推广这种理念呢？
RS：我认为理念问题的时代已经来临了。
我从来就没有觉得这些是 需要传播的福音。
他们邀请过我。 我总是觉得很恐慌，不太想去。
在荷兰有一个组织， 有600个小型荷兰公司。
它们能够自己蓬勃发展。
其中一部分会出现问题， 但是没关系。
这一部分会自己找到立足之地。
CA：那么您这一生已经问了 很多卓越的问题。
在我看来这些都是这一切发生的动力。
也没人问过其他的问题。
先停下。做点别的事情吧。
里卡多·塞姆勒，非常感谢！
传染病仍然是全球人类 生病和死亡的主因。
甚至在美国， 每年都有成千上万的人因流感致命。
我们想出不少办法保护自己，
用药物和疫苗抵抗传染病。
我们十分谨慎地总结经验 得出创新的解决办法。
我们以为只有人类才懂医学
许多其他动物也有类似的机制
和人类差不多 它们会利用植物清理肠道寄生虫
作为生物学家， 我研究了十年帝王斑蝶
我研究它们是因为它们会生病
它们威胁着帝王斑蝶的健康
奇怪的是它对帝王斑蝶无害
当我在温室善尽己责， 种植不同乳草时，
某些毒性很高，像是热带乳草， 某些却没有毒素。
某些斑蝶没有染病，很健康。
如果它们可以把这些乳草当作药物呢？
如果它们可以为自己开药房呢？
然后测量它们一生各自吃了多少。
这些幼虫没有为自己做出有利的选择。
它们会把卵产在有药的乳草上， 减轻幼虫的症状？
我们复制这个实验多年， 得到一样的结果。
我们发现帝王斑蝶偏好药性乳草。
换句话说 雌蝶把 68％ 的卵产在药性乳草上。
事实上，在它们产卵的时候， 也不可避免的
这些动物都很小， 我们曾经觉得它们构造单纯，
它们的大脑很小， 但它们却懂得利用自然药草。
他们画一条面包，切成片，然后放入烤面包机。
另外，有一些画成这样的，比较差劲，
他们真的很糟糕， 因为你不知道他们想表达什么。
然后还有一些关于刻画人的。
他们将人们的经历可视化。
你们看见了么？ 它们之间有什么共同点呢？
大部分的画作有节点和链接。
这就是这些东西的价值。
举个例子，美国人用烤面包机烤面包。
所以呢 5 到 13 个节点恰到好处。
绘画内容也会更加丰富。
为了解决矛盾，比如说， 他们将格局横竖分类。
非常有趣的是——讨论会降低效率。
这个练习带来了一些关键的启发。
这个的实践真的非常简单。
这些可视的参考框架 可以有数百甚至上千的节点。
举一个来自罗达尔组织的例子。
那是一个很大的出版公司。
为什么呢？那是因为执行队伍的齐心合作。
让你的主意可视，可触摸，有结果。
而彼特到达洛法镇时， 发现了我之前提到的恐慌。
于是他和当地领袖们坐下， 聆听他们发言。
他听到的是令人心碎的消息。
接下来，彼特为当地领袖们 进行了解释。
领袖们聆听着。 他们扭转了局面。
他解释了埃博拉 对他们社区造成的影响。
然后他还解释了， 埃博拉病毒威胁着我们的人性。
埃博拉意味着你不能在孩子们 奄奄一息时保住他们。
你无法按照传统惯例安葬他们的遗体。
显然，这并不意味着大功告成。
那里会产生更多病例的风险仍然很大。
但埃博拉在最初是如何 在洛法镇出现的呢？
所以知道埃博拉的人 也并未认出这种疾病。
然后他们在柯那克里 成立了一个应急联合行动中心，
病毒到了那样一个环境中。
但我们所见到的却十分不同。
我们所面临的局面前所未见。
而那些人是来帮助当地社区的。
这些国家不得不宣告 本国处于紧急状况。
这些地区的大量人口要被隔离， 然后骚乱便爆发了。
此时的局势非常非常可怕。
他们开始发问，我们对这个病毒 了解有多透彻呢？
事实上，我们对埃博拉病毒 了解的并不多。
它是一种相对现代的疾病， 就我们所了解的而言。
有四件事对阻止埃博拉 是十分关键的。
因此，毋庸置疑， 这些策略的确奏效。
那就是我们在两到三个月前 所面临的大问题。
今天，我们知道了 解决这个问题的答案。
但在那里要完成的有稍许不同。
并且对控制这场病毒爆发的能力 重新增添希望。
自鸣得意永远都是一个风险。
这些国家的人民和领导者们， 他们并没有自鸣得意。
他们想要将埃博拉 在自己的国家彻底消灭。
他们充满精力与勇气， 他们有力量完成这个使命。
这些经验适用于不同的领域。
推特是组织这个抗议活动的关键。
推特遍布整个公园，还有催泪弹。
编辑们坐在新闻办公室里， 等待着政府的指令。
一位感到沮丧的记者再也无法忍受了。
他自掏腰包买了飞机票， 去了事发的村子。
他们带上手机去寻找真正的新闻。
所有事件组织都借助了新技术。
那应该是第一个 由于互联网而得到全球关注的事件。
如今，网络短消息网络 能够发动全球觉醒活动。
脸书网页可以成为 一个大规模动员的枢纽。
但想想我刚提到的那些例子。
他们合法激起的希望却并没有 得到他们想要的结果。
我再解释一下， 科技的确推动了某些领域的发展。
而他对后勤事务一无所知。
再想想2011年震撼全世界的 占领华尔街运动。
仅仅从《广告克星》杂志的 一封电子邮件开始，
这是有史以来最大一次 全球性示威活动。
后勤工作非常难组织， 因为这些都是穷人。
没有短信，没有推特，没有脸书。
他们总是要碰面 保证拼车顺利进行。
而如今，这一切都变得很简单了。
我们不再需要那样集会。
我发现盖奇活动的抗议者感到很绝望。
他们很沮丧， 他们所达到的效果离期望相差太远。
这也呼应了我在全球接触的 其他抗议者的声音。
我想表明： 成功的秘诀不在于蜡纸油印。
他说秘诀就是他喝茶从来不放糖。
我说，这有什么关系吗？
无可否认，政府部门 有很多不同的资源可以利用。
条件不同， 但是其中的差异非常具有启发性。
就像所有类似事件， 这不是技术获胜。
关键在于技术能够辅助我们 去做我们想做的事。
当今的社会运动总想要以 非正式的形式操作。
他们不想要任何机构的领导。
气候变化的问题日益严峻。
独裁主义让很多国家饱受摧残。
我们需要更有效的社会运动。
人们的确进行了很多努力。
舒服就好， 你们做什么我都不会有意见。
有人看过《血腥钻石》这部电影吗？
我不是埃博拉病毒携带者。 你们都很安全。
坐着就好。我来这演讲前体检过了。
不要问我为什么一个男人需要很多妻子。
男人啊，一个妻子真的不够吗？
我不这么认为。随他去吧，
他自找心脏病，我就是这么觉得的。
哦，好吧，他真的得心脏病了。
1991年我三岁时， 塞拉利昂爆发了一场战争。
我们逃亡了，最后到达西非国家冈比亚。
那儿也有埃博拉病毒，不要去那。
身为难民， 我们不知道前方等待我们的是什么。
我妈妈申请了我们的难民身份。
她是一个不可思议母亲，也很聪明。 我们很幸运，
多亏你们了，澳大利亚人。
一个老女人向我们走来，
她像一个原始部落人，非常老。
她跟我妈谈了一会就回来了，
后来不久又离开我们到另一个棚屋里。
我站在那儿，不禁想， 「真奇怪，到底要做什么。」
然后， 我妈带我走进了那个棚屋。
她脱下我的衣服， 然后把我放倒在地上。
我拼命挣扎，想要把她推开， 但无济于事。
我以为她要杀了我， 但她没有。
她的手缓慢地滑过我的身子， 停在了阴道处。
后来我跟我妈没谈起过这件事。
好吧，这的确让我们感到些许宽慰。
我们花了三天才来到这。
我们途经塞内加尔，法国， 然后到新加坡。
花了十五分钟也没让这个水龙头流出水来。
他们把我们丢在了那儿。
在那儿安定下来，喜欢上新的家园。
我们心里所想的是， 「我们到家了，这就是家。」
某一天有人带我们去Rundle购物中心。
阿德莱德只有一个购物中心，
我们在那儿看到了许多亚洲人。
六百个白人孩子，我是唯一的黑人孩子。
不，我是唯一的一个有一丁点 白色以外皮肤的孩子。
学校里没有亚洲人，没有土著人。
但这跟我的巧克力色不同。不一样的。
我的目光盯在了第二类上。
在那一天前，我确信我有一段缺失的记忆，
这应该是人人都要经历的。
但那天当我看到类型二时，所有的记忆都回来了。
我想起来了我遭受的一切，
我妈说这叫割礼， 但这里的人们称之为残害。
我当时就想，我是残缺的吗？ 我是一个残缺的人，
我心中的怒火无法抑制。
我是一个愤怒的黑人女子。 没错，
我虽然年纪尚轻，但确实很愤怒。
我回到家中，对我妈说， 「你做了什么！」
她说，「你在说什么呢，Khadija？」
我说，「许多年前，你对我实施了割礼，
你割掉了我身体的一部分。」
你的祖母对我这样做，我也对你做啊。
这样才能让你成为女人。」
我说，「怎么就成女人了？」
她说，「这样你才会变强，Khadija，
我说，「没有，为什么下面会痒？」
她说，「如果没把你下体割去， 你那里就会觉得痒，
那些没受过割礼的女人会一直觉得痒，
她们就会四处鬼混，随便跟人睡觉，
你不会随便跟人上床的。」
每期都有「少儿不宜」的部分， 还有人记得吗？
文章中写到的那些女性肯定不是我这样的。
我看到过电视里有的女人总会低吟， 「哦！哦！」
我想，靠，这些女人也有阴蒂。
没有阴蒂的女人这一辈子要怎么过？
我也很想像那些女人一样低吟 「哦！哦！」
很明显，白人男人找阴蒂总是很困难。
你用最残酷的方式糟蹋了我。
是你新结交的朋友吗，Khadija？」
我们来自两个不同的世界。
我是一个非洲裔澳大利亚女孩，
没错，我是个有心理医生的非洲女孩。 随你们想吧。
我对她说， 「我十三岁了，还是个孩子，
我此生都不会有性生活吗？」
我说，「我是无性人吗？
她回答不了我的问题， 这些疑问就留在了我的心中。
在14岁迎来了初潮后， 我意识到因为FGM，
有人告诉我我患有子宫肌瘤，
肿瘤就像球状物附着在那儿，
其中一个裹住了我的卵巢。
「你可能不能有孩子，Khadija。」
又一次，我成了愤怒的黑人女子。
你不应该为此说什么吗？」
她说，「作为一个母亲，我不得不做。」
至今我依旧在等她的道歉，顺便说一下。
FGM依然是 挥之不去的阴影。
结婚后不久我就知道了。
有那么多经历了FGM的女孩 怀不了孩子。
这就是FGM带来的，给数不胜数的女孩
为什么叫「澳大利亚无FGM」？
因为澳大利亚存在FGM。
小孩是无辜的。你们想想，四岁啊。
几个月前， 我遇到一个嫁给马来西亚男人的妇女，
她说，「为什么？」 他说不割阴蒂的女人是肮脏的。
她说，「但你还是娶了我。」
他说，「好吧，但这是我的文化信仰。」
你们知道我们处理这些问题 要投入数百万美金吗？
每天平均有三个孩子 面临遭受割礼的危险。
这是澳大利亚的问题啊，
这不只是非洲、中东的问题，
FGM的目的是女性没有享受性爱的权利，
我们没有权利保护自己的身体。
我对这种暴行说不，你知道吗？ 这个习俗真烂。
我在为根除FGM贡献自己的力量， 为此我很自豪。
也许在你的教室里某个孩子 面临FGM的危险。
也许你所在医院里的某个人 正面临FGM的危险。
习俗文化不应成为虐待儿童的借口。
或许是你的女儿，你的姐妹，你的表亲。
我不能孤单地挑战FGM，
我会努力，但一个人的力量不够。
我对你们的希望是，跟我站在一起。
在 Change.org 写下我的请愿，
请跟我一起，让这个陋俗灭绝。
你们希望让女性割礼 在澳大利亚盛行吗？
我想他将会参加几年后的残奥会
而且脑机接口设备并非高深莫测 这只是脑部研究
完美的巴西式午餐 无需劳动而获得奖励
当我们发现这个之后 我们得出了15年前提出的观点
这是毫秒之差的一个事故 一次车祸就改变了你的一生
然而，你的脑电风暴不断在脑部产生
截瘫，全身瘫痪的患者 每天都梦到自己又能运动四肢
他们在脑子里有这样的感觉
问题就是我们怎么把它转码 变成动作
所以我们提出的是 建造一个新的肢体
我们有18个月的时间从零开始
我们没有机器人，没有患者 我们什么都没有
他刚定好 而现在他将开始行走
在经过九年无法移动后 他能够自己行走
这就是为什么在Bruno的脑里 创造了新的知觉
当然了，他能随时拥有这台机器
基本上，蓝灯闪就说明机器人准备好了
而在13秒内 Juliano做到了他要做的动作
他做好准备 球已放好，而他去踢那个球
（鼓掌） 那么这个发明的未来在哪里？
一只猴子控制X维 而另一只猴子控制Y维
黑点是这三只猴子的大脑 在平行移动手臂时的平均值
我们被雇成为孩子 去探索并发现这个世界
那么让我们把我们的大脑都连起来
没有一只猴子知道有另外两只猴子的存在
他们需要在三维空间里移动胳膊
但是每只猴子在控制时 只有二维图像
那么我们将技术吸收成为我们的一部分
BG：你们测试了多少次？
而在测试中成功和失败的比率是多少？
三只猴子在一起的时候？ 哦，好几次
我不可能站在这如果我没有至少做几次测试
BG：而那个又是如何运作的
在第一个脉冲中， 目标发现某些东西
在另一个脉冲他发现不同的东西
主持人：哇 那好，这就是我们的方向
这将在下一个TED Talk里为大家展示
我和我的学生研究非常小的机器人。
首先，如何让这么小的机器人 具有蚂蚁般的功能呢？
首先，我们需要研究如何 让这么小的机器人动起来。
昆虫的移动能力惊人得高。
这段视频来自加州大学伯克利分校，
这个跳跃部件每边只有大约4毫米， 确实很小。
我们选用的硬质材料是硅， 软质材料是硅橡胶。
至此，机器人身上还没有马达 也没有动力源。
但为了观察这个尺寸下的移动和运动能力，
我们都是以这种弹跃的方式来跑动。
但你现在大概了解它的机制了。
我们的最终目标是把一切都嵌入机器人内，
这个机器人的体积如一颗 嘀嗒糖，
下一段视频是我的最爱。
300毫克的机器人 跳到8厘米那么高，
机器人身上并没栓什么， 也没有电线连着它。
想象一下地震等自然灾害过后，断壁残垣，
这些小机器人穿梭在废墟中 寻找生还者的画面。
也许医生不需要开刀就能给您做手术。
我们可以在未来三十年内 将全球暴力性死亡率减半。
这是我一直关注的问题。
大家明显都感觉到， 国际动荡是新常态。
也许这是预料之中的事，对吧？
毕竟目前大部分人居住在城市， 而不是农村。
那么我们先由积极的谈起。
事实是，我们现今生活在 人类历史上最和平的年代。
此外，我们注意到凶杀案大大减少。
现今大部分的北部城市 比一百年前安全一百倍。
只是有一个问题： 这两个祸害还是跟着我们。
其余大约50万人死于冲突区域之外。
是世界平均值的23倍。
大家都知道这些数字，对吧？
城市化的扩张 既不会平坦，也不会公平。
与暴力相关的不是大小或密度， 而是城市化的速度。
我称之为涡轮城市化， 脆弱性的关键驱动因素之一。
现在这些城市 比19世纪50年代时庞大40倍。
纽约用了150年来收居八百万人。
墨西哥城的圣保罗 用来15年时间就做到了。
这些超大中小城市是怎样的城市？
首先，这些城市都很年轻。
许多城市都出现年轻人口膨胀。
因为这意味着幼儿死亡率下降了。
但是年轻人口膨胀，我们得小心看待。
在一些脆弱城市， 75%人口年龄在30岁以下，
想想：每四个人中就有三个在30岁以下。
就像让帕罗奥图服用类固醇。
看看索马里的首都摩加迪沙。
在摩加迪沙，平均年龄是16岁。
东京呢？平均年龄46岁。
大部分西欧城市亦一样。
不是年轻人就可以带来暴力。
在座如果有儿子出于青年阶段， 就会懂我的意思。
后果可能是不堪设想的。
在巴西， 人均寿命是73.6岁。
如果你住里约热内卢， 抱歉，活少两岁。
年轻和暴力是这个国家的头号杀手， 这是有原因的。
城市不是那么不可救药。
城市里都聚满了聪明人。
但这些新技术是双刃剑， 这我们都耳熟能详。
将来犯罪的场景， 就在今天， 我们需要小心提防。
在创新的，不只是警察。
现今形势多变复杂 这不过是其中一面。
如果要改变这种现象， 我们需要开展新对话。
我们也可以关注热门城市、热门地点。
地点对城市暴力形成有着根本影响。
拿我生活的圣保罗为例。
我们也需要关注热点人物。
事实是，社会凝聚力相当重要。
流动性对城市相当重要。
一个很好的例子是麦德林。
技术有巨大的好处， 也有巨大的危害。
市民致力于新的公众解决方案。
但是我们需要小心提防。
所以我只有一个问题： 我们还在等什么？
你们所有人实际上正在向南
现在，我不是一个探险家
它们是南极和北极融化的冰雪
南极是一个充满希望的地方。
南极被 1959 年所签署的南极条约保护着。
故事从我 11 岁时开始。
这样一来就更加令我振奋。
我们没有电子通讯设备，没有后方补给。
我们眼睛在 70 天里受到损伤， 改变了颜色。
皮肤被撕下，我们却不知道为什么。
这确实够震惊的 这样我开始思考。
那一次又是冷人绝望的寒冷。
这是我， 裸身在 -60 摄氏度洗澡回来。
1000 千米远离安全的陆地， 灾难发生了。
并在我们周围轰然裂开， 我想："我们要死了么？"
在那时候，我们要么前进要么死亡。
我们不是什么野外生存电视节目。
成功比付出行动要更难。
我当时空虚，孤独，贫穷。
自从我可以走路时 我就和我妈学习资源回收，
了不起的人们，各个志气焕发。
对此，有一个简单的解决办法。
这是个巨大挑战，我们该怎样应对？
一个幸存者发现问题， 在它变成威胁之前解决它。
我们有 27 年的时间去保护南极。
它并不属于仍和人的这个事实也许意味着我们会成功。
我将歌德说的一些话留给你们。
我尝试将它们作为我的信条。
可以用它来储存水果和蔬菜， 长达数日。
在非洲，如果你的手机电池没电了， 不要惊慌。
他们一直让我感到惊奇。
他们中有许多人从没上过学。
也不在实验室搞研究发明，
街道就是他们的实验室。
在印度，我们称之为Jugaad。
我住在硅谷， 硅谷的人总在追求下一个科技飞跃，
想想iPhone5，6，然后7，8吧。
其二，地球上的天然水资源和 石油正走向枯竭，
我住在加利福尼亚， 这里水资源缺乏日益严重。
好消息是，该理念已经被付诸实践。
我想你会将其称之为"低脂工厂"。
第一个公司是由我在硅谷的 邻居创办的，
公司名为gThrive。
一年之内就可以收回成本了。
如今超过三十亿的手机用户 连接不到互联网。
我称之为"无实体低成本银行业"。
令人激动的是， 这个目标正在慢慢实现。
让我们把目光移向内罗毕（肯尼亚首都）。
内罗毕的交通拥堵状况非常可怕。
当我第一次看到时， 不禁感慨，"我的天啊。"
真的！你开着车都要小心地躲避奶牛。
第一个原则是，坚持简易。
就像中国的CT扫描仪。
第三个原则：横向思考与行动。
"巴西"成为了世界上 唯一一个以树为名的国家。
林产品在我们周围随处可见。
仅亚马逊雨林就每天 向大气蒸发200亿吨水。
所以森林为我们立下了汗马功劳。
全世界大概有四十亿公顷森林。
这就是我们破坏环境的速度。
现在，巴西是解决 这个问题关键的一环。
我们有仅次于俄罗斯的 第二大森林覆盖率，
你可以把很多欧洲国家塞进这里来。
我们仍有80%的森林覆盖率。
每年27000平方公里，
相当于每年失去半个 哥斯达黎加这么大的森林。
我们在不同层面上 提出了144条方案。
只要向保护区购买林产品， 它们也会被追责。
所以连带追责对问题的改善 起到了一定效果。
同时我们在土地使用权的问题上 采取了很多工作。
这对解决争端意义重大。
其中 800 万公顷是土著土地。
过去的十年里， 巴西的森林退化减低了75%。
因为你将无法开展一些经济活动。
或许它们毫无关联， 恰巧发生在采伐量下降的时期。
目前全都是好消息、大成就， 我们当然引以为豪。
所以我们不敢自满，远不能自满。
现在我一直着迷于这种 气候改变与森林间的关系。
事实是这些甲虫 受冬季寒冷的天气控制。
在多年里，我们都没有够多的寒冬
我想，如果我能与同僚们 成功地抑制森林退化，
现在，气候改变的挑战非常明了。
我们希望全球平均气温的升高 控制在 2℃ 之内。
一吨的二氧化碳有多少呢？
110亿吨是我们当下 每年排放量的两倍，
我们当今的排放量500亿吨， 还在持续增长。
可能在 2020 年达到 610 亿吨。
问题来了，我们能够做到吗？
这个数字如今不到 30% 。
当今世界，60% 多的排放来自能源。
所以我们可以做的有五点：
来创造工作、农业或者商业利益。
第二，我们必须在正确的地方 给予奖励引导。
为什么不在碳上涨价， 贴补给可再生能源？
每个人都肩负使命， 我们需要大家携手前行。
过去的几个世纪，显微镜改变了世界。
它对科技进步做出了巨大的贡献。
它可以让我们以全新角度看世界。
我所说的颜色变化是什么意思呢？
我们可以明确的看到人体的脉搏。
我们可以通过常用摄像机，不需碰触病人就可以实现。
而且我们的软件甚至不需要我们自己专门拍摄的视频。
我们可以对其他视频作同样处理。
经过放大使我们肉眼可以看见这些变化。
这是我女儿，那时她才两个月大。
这是标准婴儿监控器所看到的。
您可以看到孩子睡着了，但没有其他信息了。
我们可以看到体内静脉和动脉的脉动。
我们可以看到我们的眼睛在不断运动 在晃动中。
也许这可以 告诉我们，我们的想法或情绪。
可以处理你自己拍的视频。
人们用它放在自己的腕部脉搏。
你也可以用它进行艺术创作。
这是耶鲁大学设计系学生发给我的视频。
她想看看 她同学运动的方式有何不同。
她让他们静止站立然后放大他们的运动。
者看上去像是图片有了生命。
这些例子的有意思的地方是 我们没有进行干预。
其中一种现象就是，声音。
这样，声音也会造成物体的视觉运动。
这里我展示我伟大的歌唱技巧。
我哼唱时，我录了一段高速视频。
信号就藏在这段视频中。
这是我们日常见不到的。
但是这激发了我们思考。给我们一个疯狂的主意。
依靠这种方法，我们可以把任何物体变成麦克风。
这是我们在房间中播放的声音。
实际上我们从视频信号中提取了音频信号。
我们可以从物体上重构出原声音，如植物。
这是一个人在房间中讲话。
这是历史上第一个录音设备。
这是演示爱迪生留声机的录制和回放。
迈克尔·鲁宾斯坦：137年过去了，
我们可以重构出同样质量的声音
但是它应该还有其他用处。
我们仅仅是刚刚开始探索 这项新技术的可能用途。
这让我们熟知的物理过程 变得肉眼可见了。
在每一种语言里就这么一帮人 同意理解对方
所以他们经常说： "因为这是语法规定的！"
我并不太在乎语法... 可别告诉人
但是"语法"这个词，实际上有两种语法
这是你还是小孩子的时候学到规则
这有一个例子 这是个 WUG，对吧？
那么这有两个这样的东西
那是你们脑子里固定形成的规则
所以我们已经讨论了这事情很久了
你不需要任何人提醒你去遵守自然法则，对吧？
而另外的一些规则更注重使用方法而非词本身
你可以把一个词想象成一顶帽子
他们要告诉你的是 "你能在室内戴帽子么？
有时候人们以规则型的语法 来阻止人们造新词
词语棒极了 我们应该有更多的词语
我要你们尽可能的创造出更多的新词
而且我将告诉你们六种造新词的方法
其实就是从另一种语言里偷过来
我们也把很酷的东西的词借来 比如说"忍者"，对吧
我们把它从日语那借了过来
这招挺酷的因为忍者很难偷
"汽车旅馆"是"汽车"和"旅馆"的并缀
谁在这知道"汽车旅馆"是个并缀词？
"娱教"是"教育"和"娱乐"的并缀
当然还有，"触电"是"电"和"处决"的并缀
你也可以改变一个词的词性来造新词
那好，有谁知道"朋友"这个词并不一直是个动词
"朋友" 曾是个名词然后我们把它变动词了
几乎所有的英语单词都能够变为动词
你也可以把形容词变为名词
当然了，你还可以把它"绿化"了
另一种方法是"逆成法"
"edit"是从"editor"变过来的
另一种造词法 就是把某样东西的首字母拼在一起
所以美国国家航空航天局变成NASA
当然了什么词你都可以这么用，我的天！
所以这些词语多么可笑都无所谓
他们能成为很棒的英语单词
"Absquatulate"是个好词
"Mugwump"是一个很正常的英语词
所以这些词不用听上去正确 它们可以听上去很可笑
专注过程，而不是结果。
你还需逐步向前，争取未来。
一些孩子积极应对的方式让我感到震惊。
这些孩子明白，他们的能力是可以提升的。
他们有我所说的成长型思维模式。
这些孩子们后面表现如何？
让我告诉你他们的表现。
后续的研究陆续表明， 他们会逃避困难。
科学家们监测了学生们面对错误时的 脑电活动图像。
在左侧，是固定型思维模式的学生，
他们在错误面前选择了逃避。
他们的大脑在高速运转，
如今我们是如何教育孩子的呢？
是教育他们专注眼前，而不是注重过程吗？
我们培育了一些迷恋刷A的孩子们吗？
我们培育了没有远大理想的孩子们吗？
如何让孩子注重过程而不是结果呢？
我们可以做这样几件事。
还有其他的办法来奖励过程。
事实上，我们能够改变学生的思维模式。
那我们就来谈谈教育平等吧。
这些孩子中有很多在入学时甚至还不会握笔。
印第安孩子战胜了「微软」孩子。
正是在这个过程中，他们变得越来越聪明。
最近，我收到一个13岁男孩的来信。
现在我才意识到，过去浪费了太多生命。」
这也是这个人，亚瑟 塞缪尔，所面临的挑战
显然这很重要 但是我们不知道如何写这样一个程序
他们应用了一种超凡的算法叫做深度学习
你给它越多的数据和运算时间
它表明电脑能够听懂信息
在这个领域还有很多工作要做
杰里米 霍华德：这是在一个中国的机器学习会议上
对英文的转录是深入学习
翻译成汉语以及屏幕右上方的文字是深入学习
排行榜显示它比人更厉害
分辨出150万张图片的内容
百度大概类似于中国的谷歌
并且找到了类似的图片 同样的背景 同样的角度
有的甚至也有伸出来的舌头
就现在而言，电脑的视力意味着什么呢？
事实上不仅仅是电脑能够看见
这个算法开发于瑞士 没有一个人懂汉语
同时它会了解这些图片 理解它们是关于什么的
也许并不意外，我现在要告诉你们，电脑也可以写
每一句话都是深度学习算法对图片进行的描述
算法没见过一个穿黑衣服的男人弹吉他
见过吉他 它便自己对这个图片作出了这样的描述
电脑算法会超过人类水平 电脑会写
在诊断中同癌细胞一样重要
现在，这些深度学习算法处在16，000维空间中
人后告诉电脑这是我们所感兴趣的一类
做这件事花了一些时间，所以我们跳过
有了这个指示——好的，它已经完成了
它要想办法分开这一部分
这个过程需要四到五次反复
确保没有错误 如果哪里有错误，我们可以告诉电脑
只需要找出几个不正确的分类 并让电脑明白为什么
到了这个步骤 十五分钟后我们达到了97%的正确率
这种技术能帮助我们解决一个问题
我对这个机会表示很激动
这些也是电脑才刚刚开始学习的事情
其实也没什么大不了的，他们会被其他职业替代
比如说会有更多的数据学家
数据学家不需要太久的时间做这些事
比如这四个算法都是同时一个人开发的
但是在五年内，电脑会超出这张图
所以我们现在要开始考虑这样的能力了
当然，我们曾经见过这个
在工业革命时期 发动机让生产力迈进一大步
然而问题是，一段时间之后，形势转平了
所以我希望可以发起大家的讨论
当时我说，"嗯，这有点沉重。
我需要缓一缓。还是听收音机吧。"
这种针对黑人男性的暴行， 已经持续了数个世纪
主角可以是阿马杜·迪亚洛
也可以是特雷沃恩·马丁
这种暴力、暴行 是我们民族心理真实的一部分
也是我们集体历史的一部分。
我们到底要怎么应对这种暴力、暴行？
所以我呼吁大家行动起来
我们需要真真正正的人。
然后我就会说，"是吗？"
我想，"太棒了，女人，我们女人也可以开飞机了。
我们现在进入平流层了。"
这就是问题（所在了）。
我现在要分享的是我们已经认识到的一些问题
已经有五百万人参加了测试
测试结果与现实相符，我们更偏向白人，我们喜欢白人
我们更倾向于白人，具体来说呢？-
参加测试的白人中，百分之七十偏向白人
参加测试的黑人中，百分之五十更喜欢白人
你们看，我们都受到偏见的影响。
那么，我们要如何应对我们大脑自动产生的联系呢？
好的，那我将重新讨论一下这个问题。
我要告诉你，不要那么做
我们已经竭尽所能尝试做出改变 不以肤色区分人
不区分人的肤色，一个错误的想法
事实上，科学家要告诉我们，不要
事实上，他们想说的是： 看看那些了不起的黑人~
这样的黑人有很多，我只能挑选部分
所以，想想杰弗里·达默和科林·鲍威尔
我想都没想地就向他走过去
我的同事就说，"真有趣。"
那个人穿过马路，是个黑人
我认为黑人一般都知道他们要去哪
我也不知道我会为什么会这样认为，但我就是这么想的
我同事当时讲到，"你说的是，'嘿，一个黑人。'"
"我感觉非常糟糕。我是一位多元性咨询顾问。"
然后我说，"看来，我们的确需要放松一下了。"
那末，你们一定意识到，我跟黑人颇有渊源了。
我的父亲是一位黑人，无疑的，对吗？
我的儿子是黑人，1.65m，我和黑人结婚
所以我告诉你们，要直面那些让你不舒服的事情
我不是要你们去疯狂地冒险
如果你很友好，你会向他们问好。
"我不认为这种方法对我有用。"
只有经历过痛苦，你才可能摆脱痛苦。
-并不是所有人都会来找你。
去找找那些，可以看到你博爱之心的人-
和与你不同的人交往，会让你 富有同情心, 怜悯心
假期是我们围坐在桌边， 享受美好时光的时间。
你开始说，"祖母很顽固。"
"乔叔叔是一个种族主义者。"
我们知道他们都是不错的人，但是说的话可不对。
因为我们没有出声纠正。
我们需要主动说，"外婆，我们可不再那样乱嚼了。"
"不要这样说乔叔叔，我们不应该那样对他。"
"我们不能那样对任何人。"
他们是富有影响力的布道者，
伟大的科学家、艺术家和作家，
更是富有活力的喜剧演员。
他们是和蔼的祖父， 体贴的儿子，
强大的父亲。 他们也是怀有自己梦想的青年。
位置信息可以是非常敏感的。
这样的信息曾经是私密的，
而因为现代科技， 政府对家务事也知道的太多了。
地方警察局能根据这些信息， 方位跟踪最常用的，
是一种利用无害声波 自动抓拍车牌的技术。
政府有几百张这样的照片， 能知道迈克每天的行踪。
为什么政府可以这样收集他的信息？ 原因就是，
自动抓拍相机可不是执法机构 唯一使用的跟踪技术。
你看不到 不代表它们就不存在。
问题是，我们应对此该做些什么？
我认为已这严重威胁到了公民的自由。
所幸的是，我们还是能采取一些措施。
好比这礼拜刚完的选举，没啥亮点。
挪威的新闻媒体就是这么回事： 没有亮点。
那是2009年的时候， 我们一同事想了个好点子。
讲一讲那一晚在那个时间点发生的事情。
还有什么其他事情也历时良久？
有人提出了火车这个想法。
「额，我们是问这个节目它本身要多长。」
穿插一些嘉宾访谈，一些资料补充。
列车广播：下一站，Haugastøl。
旁白：酒足饭饱了就来些情调吧。
旅程结束之前的最后一段下坡路。
我们经过了 Mjølfjell 一站。
然后呢，我们就觉着我们做了一个超赞的节目，
会非常迎合挪威的2000多名铁路迷。
我们在2009年11月的时候播出了这个节目。
但其实，这节目火了起来。
我特别喜欢这一条，来自一位76岁的先生：
所以说，这个电视节目生命力强大，
这一次我们想要更特别的元素。
之前的「卑尔根线路秀」是一个录制节目，
我们在我们的编辑室里， 有这么个记者，
是不是有更多的人会在镜头前露面?
接着我们就决定我们的下一个节目要现场直播，
我们想让身处峡湾的自己同时出现在电视画面里。
其实NRK并不是第一次在一艘船上拍摄节目，
所以说，这个构思并不是没有先例。
我们问了当时在场的围观群众，你们想要看到什么？
想要我们拍什么，想让这个片子制成什么效果？
做一个网页？那你们想要在上面放什么内容？
那个礼拜真的让我记忆犹新，尤其是我所遇到的人们，
这是另外一段深刻的记忆，
它属于这个叫Erik Hansen的人。
这位是Karl,今年九年级。
他写到，「明天上学会迟到一下。」
没错，我们把海达路德游轮上的一间会议室
改装成了一个电视监控室，
旁白：就这样上下移动，
你们现在看到的是挪威最重要的电钻，
摄像大叔：我的工作就是提供各种摄像方案，
摄像机不过是应对不同拍摄要求的工具。
他还行。一切安好，勿念。
这个节目也取得了社交媒体上的成功，
还有的呢，看得稍微久一点，
那人说，「我已经五天没上床了。。。」
他已经82岁了，为了看节目就没怎么睡觉。
一个长达14个小时，静观小鸟的节目，
花了我们3个小时才看到第一条被钓上来的三文鱼，
我们下一个策划是，吸引挪威以外的关注。
其实，什么都不重要，因为人终有生老病死。
TH：此言极是。那么这个节目出彩在哪里呢？
因为我们的节目跟其他的完全不同。
当然还需要靠强大的策划和准备工作。
带着摄像机，说走就走，
在开启卑尔根之旅的时候，我们也就知道这么多。
你需要让你的观众谱写自己的故事， 举个例子，
也有人看到那面旗子了。
有人一定开始想了，这农场主在家么。。。
还是走了？你咋不看着你的牛？
这就是「慢电视」的精髓。
几个月的时间内， 人民与警察的冲突愈演愈烈。
手动调节环境光度， 这种拍摄方式早已过时，
却让我有了更多时间与每个人对话，
片刻间死伤无数。 乌克兰旅馆成了临时停尸间，
第二天，总统亚努科维奇逃离乌克兰。
三个月的游行示威以来，
哀伤笼罩着独立广场， 异常寂静，鸟鸣不绝于耳，
这是以前不曾听到过的。
我拦下那些前往街垒祭奠亡者的妇女们，
一同与几乎每一位来到摄影棚的妇女哭泣。
在那之前，我们很久没拍摄过女性了。 鲜亮的外套，
亮丽的手袋， 红色的康乃馨，
如果说，男人象征勇士，
至今，死亡人数统计约为三千人，
成千上万的人流离失所。
六周前我又去了乌克兰，
战士，妇女和花都不见了。
你也许听说过其中一些。
我们有着世界上历史最悠久的游击队，
恐怖主义和随处爆炸的炸弹 也存在于日常生活当中。
情况不容乐观，其实非常糟糕。
像又一次经历了玻利瓦尔革命战争，
造成了大量不必要的死亡。
在圣诞节，一切皆有可能。"
我们怎么知道这些树起了作用呢？
让我带你们回到 开始弄这些树的四年之前。
而我们对情况的了解的并不是很多。
你看到的这个人是吉奥瓦尼•安德烈斯，
照这张照片时，他25岁。
他曾经当了七年的游击队员， 最近刚刚退出。
他被遣送到很远的地方， 而她则被留了下来。
她有那样的勇气脱离困境， 我也要做同样的事。
故事的结局是，他们见面了。
我知道你们想问他们有没有重聚，
所以我们想，好吧，可以用同样的策略，
让指挥官与指挥官对话。
"对呀，如果他不照做， 可能会被杀掉。"
圣诞树的点子就这样应运而生。
第一批圣诞树的成功放置 全要归功于他。
我们转移到河上行动了。"
我们问道： "你们有什么话要捎给游击队员吗？"
我们搜集到六千多条讯息，
一些是写着"出来吧"等字样的纸条，
一些是玩具，一些是糖果，
大量的漂浮球都被捡走了。
在某个时刻我就能摆脱这里了。"
他们的恐惧变成了"我会不会被拒绝？
如果我想回归社会，会不会被拒绝？"
我给你们看看其中的一些照片。
我们随后决定与社区合作。
在圣诞期间做了母亲留言的活动。
现在，让我们来看看其他人。
我并不——（鼓掌） 哦，谢谢。
我是1964年出生在一个德国小镇。
医院的产房简直忙坏了， 因为当天有很多孩子出生。
所以我也得说，这要看情况。
就是绿色的线：劳动力需求。
所以德国很快将出现劳动人口严重短缺。
我们计算了几种不同的情形， 结果都是这样的。
如果德国不这样做，德国就会陷入停滞。
我们的经济将不再增长。为什么？
因为没有能够支撑这种增长的劳动力。
企业将要去别处找寻人才。
然而，坦率的说， 真相是，问题还要更加严峻。
这里你们所看到的是平均数字。
之后，我们研究了机器人，自动化和科技。
科技能否改变这一状况并提高生产力？
德国人的工作效率 在世界上享有特别的声誉。
16年后，你听到的可能正相反。
"多给我找这种机器，干活跟德国人似的。"
科技将取代很多岗位，普通岗位。
这是"看情况"的升级版本。
1980年，没人会想到将出现这种工作。
如果他们是稀缺资源， 那我们就要更好的了解他们。
他们真的愿意去海外工作么？
他们对工作有什么偏好？
对我而言，这个数字出奇的高。
流动性最低的国家是俄罗斯，德国和美国。
那么，这些人想搬去哪儿工作？
那么，这20万人的工作偏好有哪些？
在26项条目中，薪水只排在第八位。
也就是说，我是否会得到他人的尊重和感激？
不是一年一次拿年终奖， 而是每一天都如此。
如今，我们的全球性劳动力危机 已经非常私人化。
难道我们在工作中没有寻求认可吗？
让我把关键点梳理一下。
这个全球性劳动力危机已经迫在眉睫。
现在，我们正处在一个转折点。
那么我们，政府和企业能够做些什么呢？
一，计划 如何预测不同岗位和技能的供给和需求。
劳动力计划将比财务计划更加重要。
三，计划如何对他们进行教育和培训。
我们面临着巨大的培训挑战。
但是，一个关键的潜在因素是 要改变我们的态度。
但对玛丽来说，这个会议不同寻常，
男子：我们要说说接下来的选举。
如果你跟"反对党"一伙， 我们绝不原谅。
（民兵拉票会） "组织"可以随时对你们严刑拷打，
（青年民兵集会） 有些反抗的人已经丧命，
如果不和"党"合作， 你们不会有好下场。
包括施暴者自己也看到了。
他们发现有人盯着他们。
他们会害怕，不敢再无法无天。
我的成长背景 本应带我走上一条不同的道路。
其实， 其实，我得承认，没那么糟。
跟旅馆有点像，只是吃的很烂。
监禁期间，我一直想， 我要人们知道，
我要人们明白， 约旦河西岸的真实面貌。
我们提供相机和相关培训。
我想和大家分享 来自这个项目的两段影片。
两段都在以色列播放过， 也引起了巨大的争议。
我得提醒大家， 有些人可能会觉得 画面过于暴力。
第一个画面中的蒙面人 是犹太移民者。
画面中的蒙面人是犹太移民。
他们正向一个巴勒斯坦家庭逼近。
这是约旦河西岸的一个示威。
穿绿衣的是巴勒斯坦人。
现在你可以看到 他被戴上眼罩和手铐。
接下来的几秒钟， 他会为自己的到来而后悔。
他被一个橡胶子弹击中了脚。
他没事儿。 并不是所有外来移民和士兵都如此。
还在审查制度中获取资讯。 差不多同时，
一个叫Uri Fruchtmann的人找到我。
我们试着了解 该如何提供援助。
并帮助他们记录下来。 其次，我学到
得让他们以一种安全的方式 进行拍摄。
现在，拍摄安全比使用 隐形相机本身更重要。
在打开摄像机之前， 就得确保安全。
第三，我学到核实的重要性。
你该如何拍摄一个场景呢？
你可以拍拍路标，手表，报纸，
我们可以查看地图， 核对信息， 查询后备资料。
为了达到效应， 关键在于如何使用这些材料。
今天，我们同几百名积极分子一起 秘密拍摄。
有时，这事关决策者， 要他们去完善法制。
有时，是把这些资料当做证据。
社区中的女性 时常在上学和工作途中遭遇骚扰。
她们试图由内而外地 改变这种局面。
她为这段偷拍的影片 做了旁白。
每天早上，我乘坐小巴， 11路。
但上班的车程并非一路安宁， 而是充满恐惧。
跟着我， 用我的眼睛， 体会我的感受。
我边走边想： 我会再一次被售票员偷摸吗？
这是个更有力，更有效的武器。
给对的人。 只有这样， 我们才能真的影响世界。
我这辈子都是个旅行者。
某个人身心遭受终身顿挫，
这是同样的事件， 截然不同的回应。
这无疑就是我 作为一个旅者的经验。
但这次旅行只持续了几天。
据我所知，斯多葛派的学者们 也没待在脸书上。
也不愿失去任何一丁点查邮箱的机会。
我在那儿从未需要使用手机。
它触动了我们内心里某种东西， 触动了躁动的人们
有些人已如此做了，他们无须来去。
在这个失焦的时代， 没有什么比凝神专注来得奢侈。
视觉是我们所有感觉中 最重要和最优先的。
让我先举一个例子 来说明这个事实。
就是这张，跟随你们的第一感觉,
好了，你们看到了什么？
人们在所看到的情绪上面 并没有达成共识。
这是我们收到的 最常见的回答。
那么我们现在 再回到这张照片。
所以我和我的研究团队决定探索这个问题。
这些人中的75％ 在选举中投票给了奥巴马。
他们中的89％ 投票给了麦凯恩。
事实上，腰臀比 预示了他们对距离的估测。
人们的身体状况 影响了他们观察环境的方式。
这些人是没有动机的人。
他们想要到达终点的目的性很强。
他们到终点的距离有多远呢？
这并不是来自某张 鼓励性海报的标语。
这是一个确切的指令, 告诉你如何观察四周的环境。
我们认为这个方法 可以让做运动感觉要容易一些。
我们把这个组的人 和对照组的人比较。
我们认为运用这个方法的人们 会觉得距离更远一点。
那么我们发现了什么呢？
我们对这个结果很满意。
它能否提高 运动的质量呢？
我们告诉他们把膝盖抬高， 然后快速走到终点线。
这改变了他们做运动的 主观体验,
同时也改变了做运动的 客观本质。
这是一张斯德哥尔摩街头美景的照片， 还有两辆车。
后面那辆车看起来 比前面的大得多。
这只是眼睛的工作原理。
我能够回忆起 那些曾经很糟糕的日子，
我同样是一名自闭症患者。
例如，我弟弟， 他是一个非常严重的自闭症患者。
他不讲话，完全不能跟人交谈。
例如，很多人 提到自闭症，就会马上想到"雨人"
然后出现了一些 可供选择的输入提示。
我谷歌了"自闭症患者是…"
然后最上面的一个提示是 "魔鬼" 。
那就是当人们提到自闭症时 首先想到的东西。
就是我有非常非常生动的想象力。
你没有那样去做的欲望。
你会找到你想做的事情，
自闭症患者会有一些问题，
我会前后摇晃身体， 或者有时会尖叫。
或者是"你的想法很新颖。"
是"你真的让我大吃一惊。"
有一些专门针对非异性恋者
我曾向BBC提交过纪录片，
我想要大家想象一下：你是一个士兵 奔跑在战场上。
现在，你的腿上中了一枪， 切断了你的股动脉。
我们在座的各位都知道 身体是由细胞构成的。
所以细胞是构成生命的最基本单位。
但是大多数人对其他的却了解甚少。
举一个例子，想象一片热带雨林。
你有树冠层，有灌木层， 你还有地面层。
所以现在这项技术---谢谢。
你们中有多少人 参加了冰桶挑战？
已筹集到1.25亿美元了吗？
哦耶！ 这让我又想起2011年夏天
我的孩子们都已经长大成人
我的女儿 Jenn 以及我的女婿 从纽约回来
他说，"我觉得这项工作辜负了我的潜力，
我觉得这不是我的人生使命。"
我只是对我的工作 没有像对待棒球那样的热情。"
他的手腕完全瘫软了，就像这样
你们想和我一起见见那个医生吗？"
我说："当然，我们就去。"
我曾有一个朋友， 他80岁的父亲得了这个病
好吧，有什么治疗方法？ 我们开始治疗吧。
我们能做什么？ 开始做吧。"
那天晚上我甚至不记得要煮饭
他开口道："我们不能沉湎于此。"
他接着说："我们也不能向后看， 而要向前展望。"
这是多让人惊喜的改变世界的机会啊
我要改变 渐冻人症这无法令人接受的现状
我尽可能忽略掉了那些科学课
谢谢你们为治愈渐冻人症做的努力
这对我们来说很重要。"
似乎你们之间并没有多少在整体上的合作
你们离开这以后将会做什么？"
我转过身去 大概有200双眼睛盯着我
那时候我意识到 我说到了禁忌
就这样 我的使命开始了
对所有渐冻人而言这药是一线希望
药品已经进入三期临床测试
六个月后 数据反馈回来了：无效
我们本该去海外接受治疗 但如今已为时太晚
两年半以前 Pete还在棒球场上打全垒打
今天 Pete完全瘫痪了
渐冻人症夺走了人所有的器官 但大脑却是完好的
二十天后 冰桶挑战开始
"我提名..." 他传到了波士顿
接下来的几天里 我们的新闻里 都是家人和朋友
你们一定得看看Artie叔叔的表现
我们坐下来意识到 钱来了—— 多难以置信
第三周 名星节目—今夜娱乐 直通好莱坞
有人看过"迷失东京"吗？
我丈夫上了日本的电视节目
这些视频 最受欢迎的视频
都柏林修女的视频怎么样？
J.T. 贾斯汀·汀布莱克
他是我们知道的真正的甲级名人
我翻看短信 我看到 "JT!JT!"我姐姐的短信
Angela Merkel 来自德国的挑战者
那些反对者 让我们举几个例子好吗
剑桥的渐冻人治疗研发机构 他们筹集到了三百万美金
他们拿到了一个新研发药品的临床试验
我不能想象你们是什么感觉"
她说： "简直惊呆了"
我们家最喜欢的视频是什么呢
你们会看到孩子们 起身替他挂好
"Pete 这样行么？" "当然"
然后他们把进食管放进他的胃里
他播种善良 也收获了善良
第二件我儿子送给我的礼物 是他给予我人生的意义
如何才能利用网络 去制造一种新形式的电影院？
归根到底，我们为什么记录呢
我们曾经疯狂的热爱音乐
我们希望使用所有的心记住 去创造一种亲密
一段时间以后，我有点 我希望开始做点别的什么
怎么去利用新技术和想法结合
于是我去了一趟历时5年的旅行 穿越全球
我们将看到几个新的电影 其中的片段
以及世界各地的音乐家们
我提供给你一个短片，你能赠我一杯鸡尾酒
或者别的什么喝的， 看你在什么地方了
在秘鲁，他们喝皮斯科鸡尾酒
当我到达秘鲁 我不知道我到底想要做些什么
事实上，我只有一个电话号码 一个人的
你是杂志记者吗？非政府组织？政界人士？
我只是想呈现给他们一束美丽的光
这可能是一种方式去维护一种不同多样性。
我曾经在研究音乐，试图去拉 试图去走进它的源头。
所有这些事从哪里来的？
灵性上的，世界上新的精神
在车臣的苏菲仪式 到亚美尼亚一个圣神教堂中的弥撒
我和Priscilla Telmon一起做的
研究整个国家的新的精神
我真实的相信，摄像机教我们去看
我觉得我们在记录 去获取一种繁复
去重塑生活 我们必须制作新的印象
你怎么打破障碍的 当你到这镜头出现的时候？
你告诉我，很多你制作的录像 都是单次录制完成的
用几个字告诉我你的项目 在巴西叫做"混合动力车"
事实上，在成为来TED全球之前 你还在全国旅行
你什么时候完成对他的拍摄的？
我记得是4年前 我四年前的第一次旅行
所以是你第一次在巴西？
是的，是我在第一次到巴西期间
我在累西腓拍摄他的， 他是从那里出来的
让我们介绍他，我们还等什么？
我非常的荣幸能来到这个舞台 巴西最好的音乐家之一
呐呐塞洛斯 Naná Vasconcelos!
呐呐塞洛斯，让我们进入丛林
成为一个医生曾是我的梦想。
我有一个总是照顾我的医生, 山姆医生。
她当时和我的妈妈一个年纪。
我想成为像山姆的医生。
但是有一天, 所有的事情都变了。
我知道我的妈妈是那种 从来不向他人抱怨的人。
我的妈妈是勇敢的, 她一直抱有希望。
她很慌张的给我打电话, 我不知道该相信什么。
可能为她做的化疗方案是对的, 但是也可能不是,
这使她非常害怕并产生怀疑。
这份恐惧也有着另外一面。
他给了很多方面的原因。
可能他们会妨碍护士的工作.
可能他们会阻止学生问问题。
这其实是一种在医学领域里隐藏的风气。
当然, 患者会害怕当他们去看医生的时候。
你甚至不知道你会不会 拿到你30分钟前要的毛毯。
但是这不仅仅是患者害怕; 医生也一样害怕,
我们害怕患者找出我们是谁 和医学是关于什么的,
我们穿上我们的白大褂并藏在后面,
我们能克服这种恐惧吗?
如果医生和患者之间变得完全透明呢?
我不仅是想了解医院病人们的想法, 而是所有人。
当我们问, "你们想知道关于医生的什么?"
人们给了三个不同的回答。
一些人想知道他们的医生是有能力 和资格去行医。
通过这个结果, 我组织一个活动, 我的医生是谁?
来呼吁医疗界的透明化。
然后, 我们更进一步。
我们相信这种透明可以治疗恐惧。
在这项活动开始的一周内
我依靠制药公司给的饭碗去给患者服务。"
我的病人也不向我公开他们的收入情况。"
但是你病人的收入来源不影响你的健康。
文医生需要搬回自己的国家。"
我的朋友和家庭强烈要求我 从这个活动里退出,
在收到炸弹威胁后, 我受够了。
但是然后我从患者那里听说,
"当选官员在公开他们的竞选资金来源，
律师在公开他们的经济利益冲突的情况下，
医生怎么就不能公开了?"
多么疯狂的想法, 对吗?
但是事实上, 这一点都不算是新的概念。
我和她的女儿去的同一所学校,
仅仅这一代之前, 这在美国也是常态。
你知道关于他的事情, 他不需要向你隐藏什么。
但是现在已经恐惧占据了, 患者为其承担后果。
我的妈妈和癌症做了八年的斗争,
我到那儿时, 她正要被插管 装上呼吸机。
你会想要没有妈妈陪在你身边吗?"
她的肿瘤医生也在那里对我说, "这是你的妈妈。
我明白她签的协议是什么, 但是我也是一名医生。
我们能在患者需求和医生之间 的这种隔阂搭建桥梁。
以下是其他参与透明活动的医生说的。
我不向他们隐藏任何什么。
他们问我, 我怎么这么勇敢。
我说, 这不是勇敢, 这是我的工作。"
今天我留给你们最后一个思考。
成为完全透明是令人害怕的,
那就是我们建立信任的时候,
"毒品战争"对世界有什么影响？
事实上这只是美国用来 推进政治利益的托词
但总的来说，又不完全是这样
现在是俄罗斯在领导禁毒战争，而不是我们
所以，这就是我在做的事： 致力于结束禁毒战争。
我想办法进入了政府部门
答案在于美国， 在于切断需求。"
答案在那边。你必须得切断供应。"
答案在那边， 你得切断供应和需求。"
这世上可能从来不存在 一个没有毒品的社会。
我曾是个教这方面知识的教授
所以，"合法化"是我们寻找的答案吗？
只要哪里有需求， 哪里就会有供应。
这样做的好处是巨大的，而风险极小。
会有更多的人使用大麻吗？
我认为这将会是上了年纪的人。
但不妨想想，可能导致的类似 禁毒战争一样的噩梦。
所以，我们今天面临的挑战 有两方面。
因此，这里我要对年轻人说：
这是我的禁毒教育口头禅：安全第一。
我敢肯定，之前有这些人找过你
因此大家现在理解了， 禁毒战争并没有保护任何人。
这些议题在5年内 取得现实进展的机会大吗？
EN：Chris，非常感谢。
他是最不可能成为英雄的那类人， 一位经济学家。
现在，你可能会想 这该是一份多么枯燥无味的报告
GDP已经定义和塑造我们的生活 有80年之久了。
库兹涅茨的报告 是在危及时刻提交的。
挣扎是因为他们并不明白到底怎么回事儿。
今天，每一个国家都进行 GDP统计。
它并不能用来测量我们的幸福感。
而且它也不应该成为制定所有政策的导向。
但是我们忽视了库兹涅兹的警告。
我们的政治家们因为GDP增长而自吹自擂。
我们的社会已经成为 生产GDP的巨大发动机了。
但是我们知道GDP是存在缺陷的。
随着进步它也算上了炸弹和监狱
但它却无法算上幸福或者和谐。
我是否生活在一个没有歧视我的社会？
我和我孩子的未来是否受到环境毁坏的威胁？
这些问题都是GDP 没有也无法回答的。
当然，已经有人 在努力尝试 超越GDP的行动。
今天，我想向大家介绍一下 社会进步指数。
是以一个全新的视角看待世界。
这12个部分一起 组成了社会进步的骨架。
干得漂亮！没去过；一定得去一趟。
社会指数最低的国家， 很抱歉，是乍得。
我也没有去过那里，也许明年吧。
现在，我知道你们在想什么。
但是，让我告诉你 另外两个国家的情况。
这发生了什么？好，接下来。
击败了南非， 俄罗斯， 然后中国 还有印度，
好，让我把这些国家移除， 然后放一条回归曲线。
这显示除了GDP和社会进步指数之间的 大致关系。
这表示 从经验上已经证实， GDP并不是目的。
我会拿巴西作为一个例子。
看，巴西是处于这条线的上方。
但是，接下来巴西会走向那里呢？
我们都不希望巴西 变得和俄罗斯一样。
而不只是不同国家的比较。
我们是为了亚马逊地区办的。
这是一个任何人都可以利用的工具
他的烧退了，食欲也恢复了。
第二天，他恢复的更快了。
第四天，他仍在慢慢好转。
第五天，盘尼西林又用完了， 这个可怜的人就死了。
那么，长此以往会怎么样呢？
现在我们看看视频里发生了哪些变化。
如今这两个问题已经不能区别对待了。
那么我们要如何抢在细菌前面呢？
第三种选择可能包括可交易许可之类的东西。
当然消费者教育起了作用。
如今，在供给这方面 也有不少可以采取的行动。
那么这究竟告诉了我们什么呢？
所以我们需要好好想一想。
我们可不想把钱都花在麻烦上面。
所以这看起来并不像个 一劳永逸的解决方案。
我们需要借鉴一洋之隔的例子。
事实证明老鼠对毒药也产生了耐性。
我们现在真的需要把它们 当成自然资源。
我们正站在一个岔路口。
现在我们知道贫民窟是非正式的社区，
我们来自荷兰， 在荷兰，一切都是计划好的。
谁会想到在这种地方会有这样的东西？
我们就想这个计划可行吗？
但不知为什么这个想法挥之不去，
Jeroen Koolhaas：我们有个朋友，
他在维拉克鲁塞罗运营着一个非政府组织，
他的名字叫南科， 他也很喜欢我们这个想法。
但居民们不买账，他们讨厌极了我们刷的蓝色，
他们说："你们做了什么？
在贫民窟，这可不是件好事。
这颜色也跟监狱的颜色一模一样。
我们说："额，这是艺术
不知怎么回事这张照片传遍了全球。
接下来是不是该着手这座山了？
你们要用多少墙漆？ 你们要雇多少人？
和他们一起，我们决定了从哪里开始。
有他们的好处就是 他们来决定要刷的下一个房子。
这是有关安杰洛的报道。
Dre Urhahn：谢谢。
如果说设计有任何力量的话， 那就是整合的力量。
问题越复杂， 就越需要简化。
事实是人们在向城市迁移，
也许有悖常理，但其实这是好消息。
证据表明人们在城市中生活得更好。
每周一座百万人口的城市， 每个家庭一万美元。
独栋房屋 可以容纳三十个家庭；
就在几周的时间内。 这是我们第一个项目，
但对于我们，合适的环境 其实就是一个表面的问题。
这些建筑看上去一般是什么样的？
你也可以打开那些窗户 让穿堂风通过。
这些都不是什么尖端科技，
你不需要做复杂的规划，
第一， 禁止在危险区域内的建设
所以这个方案是不负责任的。
[西班牙语] 扩音器：你们想要什么样的城市？
参加开放日， 发表你的意见，
我该带他们去哪里？去森林吗？
男子：我们为什么不可以建水泥堤坝？
男子2：我祖上就住在这里，
而你们现在告诉我我不能继续住在这里？
我的孙子们和后代所有人都会在这里，
但你们为什么要强迫我？
你！你们就是在强迫我！
说什么在危险区，我不能盖房子，
他，他自己就是这样说的。
没有什么比正确回答一个错误的问题更糟糕的了。
而且这座城市的根源，我们的认同感
并且最终 为公众提供一条开放的河流。
而这些项目的成本总和是：5200万美元。
世界上54%的人口 居住在城市。
在发展中国家， 有三分之一的人 居住在贫民窟。
谈到民主参与意愿， 我们有很清楚的数据。
在法国，投票率再创新低。
将近40%的选民决定 不去投票。
在美国，这个数字更加可怕。
在某些美国城市， 投票率仅仅接近5%。
我会给大家一点时间消化。
里约是一个非常不平等的城市。
莱布朗是这座城市最富裕的社区。
而这里是阿莱芒贫民窟，
容纳了7万多这座城市 最贫穷的人。
莱布朗区的HDI，人类发展指数 是0.967。
介于阿尔及利亚和加蓬之间。
就像南半球的许多其它城市一样，里约 是一个你可以
最后一点，也可能是最重要的一点，
城市，因其产生的令人难以置信的
然而，那些城镇化已经达到峰值的国家
似乎也正是那些城市不再使人们快乐的国家。
我们需要一个参与革命， 并且越快越好。
一个覆盖十六万里约市民的网络。
这些人中有40%是 20到29岁的年轻人，
在这个过程中，她第一次发现 她并不是唯一的一个。
居住在里约一个贫民窟的了不起的家伙，
他进而尝试借助手机开展运动。
他因而决定， 「我要更进一步。」
原因当然是 省去打电话或发短信的费用。 因此，
这是人类历史上参与人数最多的运动之一。
这真是个振奋人心的故事。
希望你们能看出些相似之处。
传真是我践行行动主义的工具。
然而，不出所料， 这场运动彻彻底底地失败了。
因此，我开始寻找更好的工具。
这个故事的寓意是什么？
又是一个技术决定论的故事吗？
我想说，其寓意远不止于此。
因此我想向你们介绍这个格局： 新旧势力的相遇。
我想跟你们谈谈如今的新兴势力。
我们对这些运营模式耳熟能详，
让我们进一步看这个问题。
旧势力运作如同货币流通，
新势力运作如同波涛涌动。
旧势力掌握在少数人手里，
新势力并非如此，而是分散在众多人手中。
旧势力完完全全是自上而下， 而新势力是自下而上。
好，我们刚才谈了谈新势力是什么，
现在，我们花点时间聊聊新势力不是什么。
新势力不是你的Facebook主页。
新势力并非是固有的正面力量。
第三，新势力不是永远的赢家，
因此，新势力是永远的赢家的说法 根本站不住脚。
你在考虑某些新势力的模式，没错吧？
因此，新势力有趣之处在于 其自我发展的方式。
一旦你体验过新势力， 你就会期望享受更多。
一系列价值观 因此而产生
这是对新势力 价值观的初步认识
信息透明是最重要的价值观。
要知道，在20世纪时， 这并不是完全能实现的。
新势力看重的是非正式的、网络化管理。
新势力重视参与度， 新势力完全是自己动手做事。
这完全是经典无暇的产品 完美地闯入我们的世界。
而且苹果公司并没有信息透明的价值观。
事实上，苹果公司很重视信息保密。
如今，苹果公司是世界上最成功的公司之一。
这意味着， 你仍然可以成功追求旧势力策略。
有人会说，这个模式有其脆弱的一面。
他曾对我们说， 我们在等的那个人就是我们自己。
他采用群众募资的方式 来壮大运动
并考虑一下五年或十年后 你期望它所处的位置。
如果你的组织是旧势力，该怎么做？
我来告诉你， 这个词条的内容会让人感到伤感
如果你的组织是新势力，该做些什么？
新势力就会一帆风顺，直奔光明吗？
让我们花些时间关注在「占领华尔街」运动上。
这个运动是经典的新势力的例子， 且极具代表性。
然而，其成果没能得到巩固，
坐标轴另一端的例子是Uber。
Uber很不可思议， 拥有强大的新势力模式，
且影响范围极易扩张， 网络覆盖率变得越来越密集
Uber的司机正在对抗Uber，
他们已在资本市场募集超过十亿美金，
新势力的精英们 会变为旧势力，并压榨他人吗？
或者，新势力的基础会走回头路吗？
下一个Uber 会由Uber的司机共同拥有吗？
我认为，这会是一个很有趣的 结构层面上的问题。
我对于新势力的呼吁是， 不要孤立。
对于我而言， 这完全值得努力去争取。
他说道，从前， 现今地球上的所有动物是一样的。
当它们到那里时， 它们会褪去自己的皮囊。
我想要穿过毛皮，羽毛 和鳞片。
我想要了解藏在皮肤里地东西。
你可能会想，我有没有拍过人类呢？
你只需要了解如何 看穿他们的伪装。
让我们加入动物们的舞蹈。
我来这里展示给你们看 宠物无人机
一个被拴住的飞行的相机
这是其中的一张全景照片
你不可能把这些看做是不重要的
都在这一张照片中，我认为非常酷
这会是有意义的，这是一个很特别的视角
但是这里有一些阻碍，它们很基础 也很重要
它很重，带着很多旋转的，尖利的东西
并不是很适合飞行 对操控的人来说也是一样
另一个问题是监管 或者说，缺乏好的监管
所以我们已经有摄影机了
你听说用谷歌眼镜的人被攻击
这里有一些我没预料的私人经历发生了
我是在检查我的邮件 正好可以拿来在演讲中用
但是我认为这里有更好的解决方案
我认为我们必须化解这个情况
这是一个潜在的解决方案
它就是一个狗绳，非常方便
它简洁的地方是 你不需要用摇杆来放飞它
你只用把它打开 指向你希望它飞的方向
就像一个私人的飞行宠物
当然，我们可以在上面加工一下
这个牵带有一些额外的开关
但无论如何 这个东西会 阻止它靠近你
更多的是，它立即告诉你 我是对这个设备负责的人
你不需要去找谁在控制它
所以我们现在在天上有两只眼睛 现在让它们回来
你们在生活中会怎么使用它
让我来讲一个故事 主人公是个叫纳格玛的小女孩
她和父母及8个兄弟姊妹 同住在难民营里
在绝望之下，他父亲向邻居 借了2500美金
简而言之，族长会议是一种 阿富汗民间的仲裁手段
我觉得，要是我想参与其中 他们得承认我的权威性
而最为重要的是 婚约被取消了 纳格玛自由了
保护纳格玛和她自由的权利 其实也是在保护我们自己
现在我这份工作的危险性 远高于平均水平
我曾被诬告经营妓院 我曾被诬陷为间谍
我办公室曾被手榴弹袭击
法律作为一个支点 对于保护大家有关键作用
这张照片 是英国报社记者们在阿富汗的合影
是十几年前由我的朋友大卫·吉尔拍摄的
马特·罗森堡是位在阿富汗的记者
结果他不仅受了临时拘禁 还被非法地驱逐出境了
保护记者和人民的知情权 就是保护我们自己
现在我8岁的女儿 只知道有位黑人总统
童婚会延长贫困 疾病，教育缺失的恶性循环
她被哥哥卖掉 被迫结了婚
在她去了男方家里之后 他们强迫她卖淫
因为她拒绝照做，所以饱受折磨
把她绑在地下室让她挨饿
我们决定上最高法院 提出起诉
其实，我的工作场景是这样的
现在我们每个人都能出一份力
想知道这样一个疯狂的家伙长什么样"
每个人都成为人权的投资者 这样一来
他们有一项发明 他们在1965年获得了一项专利
她仰卧着 被绑在圆桌上
对于频繁用头顶球的足球运动员
医生和护士都无法忍受呆在同一个房间
一年后 他依旧散发腐烂的气味
两年后 还是腐烂的气味
三年，四年 还是腐烂的气味
五年后 腐烂气味自动消失了！
他们住在一个满是大山丘的城市 像旧金山那样的山丘
在冬季那里变得非常冷 冷到结冰 常常发生事故
这个奖只有一个得奖标准， 这个标准很简单
就是你做的能让人笑 然后思考
只要你做的能让人笑 然后思考
每一年我们收到大约九千个
这些自我提名的几乎从来没得奖过
从数据上说，，得奖的机会微乎其微
不管你是想赢或不想赢都很难。 你知道吗
若你是搞笑诺贝尔奖的得主 你会得到什么呢？
你会得到一个搞笑诺贝尔奖
每一年的奖的设计都不一样
一张十兆元的辛巴威纸钞
或者你自己就是其中一位
巴尔斯医生在颁奖仪式中解释
当他是位年轻的医生时 他要看看世界
所以他去了巴布亚纽几内亚
去到有许多椰子树的海边拜访亲戚
他们想椰子树下似乎是 很适合站立或躺下的地方
大家都在摸索如何做才是最好
在1950年代 那时的光源很热
巴特那医生来到颁奖仪式 她解释说：
好奇，于我， 是关于我们与世界， 宇宙的联系。
如果力所能及，要建造一座木屋， 在海洋底端。
我们大约只有十来个 海底科学实验室。
另一方面说，这是经典。
深入海底并居住在那里 并不是为了住在里面。
我们并不是要住在校车大小的房屋里。
矩形海底生物会游到我们附近。
途中的燕魟是海洋中较常见的一种。
31 号任务并不是 为了要打破记录，
而是为了人类与海洋的连结。
就像狗和猫能友好共处一样。
那么这就不只是冒险而已，
这是一个严肃认真的研究。
最后，我们还看到捕食者和被捕食者的行为。
让我用这个简短的视频 展示这台相机是如何工作的。
你能看见那些细小的泡泡 从我们的头盔中冒出来。
我的祖父曾说， "人们保护自己热爱的东西。"
我一生都在思考这个问题。
他这样写道， 将乔治•奥威尔和阿道司•赫胥黎
赫胥黎担心的是我们被淹没在 无聊烦琐的世事中。
我们不是只能被动地接受数据和科技。
然后你就会想， 人们是如何谈论电子烟的呢？
在波士顿惨案审判为英军士兵的辩言
但这不是全部。 一年半之后，
查到了，按顺序来：男人， 学校，汽车和电脑。
他很严肃地看着我说， 「在搜索框里输入。」
「互联网」，一切罪恶的源头，对吧？
我很「欣赏」那些在在高速路旁怀孕的人。
没有。这是科学，但不是魔法。
我知道有个人每天晚上都翱翔在这个城市的上空
在他的梦里，他扭转,不断地扭转 用脚趾亲吻着大地
他说，万物皆喜乐， 即使像他那般瘫痪的躯体
A,B,C,D,E,F,G H,I,J,K
数到K的时候，他抖动了下睫毛
A,B,C,D,E,F,G H,I,
他说 Kitra，我的女儿，不要哭
声音不大，但我的父亲 有力地说出了我的名字
只是在他中风72小时后 他已经坦然接受 他的现状
身处险境 是许多人的梦魇
在法国，有时人们称之为 炼狱噩梦
字面上理解，即"在病痛中行走"
"天堂就在这个躯体里面
父亲的房间化身我们医治的殿堂
一个个宇宙开启，关闭，生生不息
很多人在生命的低谷 停止生长
在接下来的一周里，他出现了十分微弱的 肌肉抗力
刺激和反应开始产生连接
我拍下了围绕在 他身边的关怀和爱
我一无所知 何为无法动弹的人
今天，我的父亲再也不受禁锢
但是这项工作永远不会结束
他说 我住在一个破碎的世界里 有圣神的事情要做
我总是问他们一些问题 是谁炸毁了你的房子？
你还有其他存活的家人吗？
流亡的日子吗？ 但有一个问题
总是给我启示 那就是， 你带走了什么？
自己的高中毕业证 之后他告诉了我原因
他说，「我带了高中毕业证 因为我得靠它生存」
他曾愿冒生命危险获得了那张证书
上学的路上，他需要躲避狙击手
他们穿越边境，抵达黎巴嫩 只为保命
这是何等的慷概与仁慈啊！
我们用同样的比例算算 这其实等同于
在邻国找到了避难所 只有一小部分人，如图所示
从叙利亚抵达了约旦 而最棘手的事情是
叙利亚难民儿童中只有百分之二十
她答应了 但她却不愿微笑
Hany 的家也被摧毁了
一切都需要重建 需要建筑师，工程师，电工
难民们有充足的时间 来为回归祖国做准备
你也许会以为难民的流亡只是暂时的妥协 那你就错了
一个难民的平均流亡时间长达17年
但我永远不会忘记 我临走时他对我所说的话
他对我说 「若我没有了学习，我便一无所有了」
平均每天有32,000人
乘坐超载的危船 只为抵达欧洲寻求安稳
但我们其实可以做到更多 不仅是帮助难民们生存下去
它位于索马里附近的吉布提
你长大了以后想做什么?
她的脸色突然变得苍白 然后她说 「我没有未来
我学习的日子已经结束了」
同时我也觉得，这是多么的可惜
她本应是索马里未来的希望 他的故事大为不同
但正是一场惨剧给了他这个机会 他在仅仅七岁时
现在我想再跟你们谈谈 Hany
噢，噢，我有过许多梦想 它们也曾触手可及」
Hany正处于人生中最关键的时刻
Hany 的故事以悲剧开头 但它不必要以悲剧结束
差不多一年以前 我的一个阿姨开始觉得背部疼痛
活体组织检验的结果出来了
结果是肺癌，已经到了第三期
不幸的是，我的故事可能 让你们都觉得熟悉
我们用21世纪的医疗设备和药物 来治疗癌症
诊断早期癌症的方法 即便我们知道
不过，在微型RNA的角度，有一些规律可循
之后，整个过程结束之后 这是将要发生的
这里面的是一个真正的样本 在里面我们诊断了胰腺癌
这整个平台是一个工作原型
以及一组相对简单的工具 如今，癌症的诊断
这已经太晚了 对我们的家庭来说，这代价太高
对人类来说，这代价太高
我们不能输掉对抗癌症的战争
这场战争不仅仅消耗我们数亿美金
和癌症做斗争 只不过，我希望这样的斗争
变得极为少见 我希望看到那一天
更好的了解癌症 更好的找到治疗的方法
这里，显示了活老鼠的 大脑中的血管
血管形成了一个复杂的网络 充满了整个大脑容量
它是贯穿整个身体的 第二套网络系统
那不符合道理，不是吗？
那么，大脑是怎样解决 它的垃圾清理问题的呢？
我们发现的东西很特别 又很美丽。
我来说说我们发现的东西
照这样，听起来这就像一个 淋巴系统，不是吗？
你可以从这些视频中看到。
看，我们又一次看到了 活老鼠的大脑
这是大脑所独有的解决办法。
他会立刻停止在做的事情 非常惊恐
所以他们想要隐藏他们做的事情 想要保护他们的隐私
我总是对他们回答一样的话
我拿出一支笔，写下我的邮箱地址
我说："这是我的邮箱，
我查过 我一直在虔诚的查看那个邮箱
这不仅仅是个反射性动作 像呼吸和喝水那样
第一个问题对你来说比较私人
这样说来很多事情都在进行中
我在想，对你个人来说 什么才是最后的终结？
怎么样才可以说 我们成功地转动了装盘？
朱萨尼：所以斯诺登，在我们TED的讲台上看来，
格林沃德：不，我认为这太愚蠢而且荒唐了
朱萨尼：格伦，非常感谢 格林沃德：非常感谢
朱萨尼：格伦 格林沃德
所以我就想长大后成为一名诗人。
但是我差点没上成大学， 直到一位姨妈出钱帮我。
我这样的绝不是唯一的。
每年有成百上千万的人移民。
世界上有两亿三千二百万国际移民。
他们生活在一个 不同于他们出生地的国度。
来自发展中国家的移民， 寄到发展中国家的钱，
塔吉克斯坦， 移民汇款占GDP的42%。
移民们会寄更多的钱回去。
移民汇款是被爱包裹的钱财。
最大的障碍是 寄钱回家的高额费用。
现金传递公司收费的方式 就是在压榨穷人。
寄钱的全球平均花费是8%。
寄钱到非洲的花费就更高： 12%。
在非洲内部寄钱， 费用还要更高： 超过20%，
比如从贝宁寄钱到尼日利亚。
当然了，没人通过正式渠道往 委内瑞拉寄钱。
收费高的地方， 钱都从地下走了。
很多富裕国也全面禁止 向某些国家寄钱。
那是不是没有办法， 更好，更便宜的办法寄钱了呢？
索马里人均年收入 才250美元。
按月寄往索马里的移民汇款 平均都大于这个数。
移民汇款成了索马里的血脉。
像我这样来自乡村的穷人 还会遇到另一个问题。
在乡村里，唯一能收到汇款的地方 是邮局。
政府应该意识到， 小额汇款不是洗钱。
你们都知道电话业的情况了。
比每年给非洲的全部 双边资助预算还多，
我去了一个劳工的营地。
那是晚上8点，又黑又湿又热，
我可以想象得到， 他的妻子 每月盼着这笔钱。
他的家人什么都拿不到。
不光是孟加拉的建筑工人 而是全世界的工人们。
也不仅仅发生在男工身上，
女工更经常成为 非法招工的受害者。
大部分的钱都存在银行里， 挣不到半点利息。
如果哪个国家能为移民提供 百分之三到四的利息，
也可以用同样的方法 来刺激移民们捐钱。
移民汇款是一项强大的资源。
就我而言， 我已经离开印度二十多年了。
我越来越觉得自己是个全球公民。
但是，我也越来越思念 我出生的地方。
我既想在印度，又想在美国。
我的兄弟姐妹们也搬走了。
我已经不迫切需要往家寄钱了。
但是 它应当是怎样 将会变成怎样 我们却毫无头绪
让我们看一看 这个体系的特点
首先 它所基于的信息技术 已经过时 500 年了
而多数人 只能每隔几年投一次票
其次 参与这个体系的成本 非常高
普通人很难读懂 在这样的体系下
对政治没有兴趣 我非常不喜欢这种陈词滥调
冲突就会发生 大众就会站出来 自己代表自己
我们应当为此 深感骄傲
但我们的民主 既不是每隔几年 来投一次票
我们能为 21 世纪的社会 建造出怎样的体系
但 不应该继续视这个问题了
还需要找到 愿意利用这项科技
"与选民进行双向沟通" 是的 我们失败了
像哄小孩一样 我们被请了出去
我也承认 事后看来 我们确实够幼稚
并非技术问题 而是文化问题 政党不会愿意
改变他们做决定的套路 于是 很显然
这是我们颠覆现有政治体制的方式
但我们也在颠覆 我们彻底改变了 政党决策的方式
我们的经历证明 我们确有机会 让这一理想实现
我从心底认为 值得放手一试
今晚很高兴在这里和大家一起讨论
同时，还有 许多数据需要收集。
下面我们来看一下几个基于 数据库的事实，
所以我们就简单看看 不平等部分的指标。
这个指数是顶级收入 占10%的数字
现在我们来看两个图表 用来说明事实二和事实三。
好了，这是事实一 这对于下面要讲的非常重要。
财富集中度总是 远高于收入集中度。
这个件事有两个不同 的部分。
让我来讲解和推测一下 未来。
例如，一些家庭 孩子很多 财富就会分散
还要算上收益率的冲击。
一些家庭获得巨额资本收益
这样财富有更多的 流动性。
有些人变富有些人变穷。
土地资产 传统上的 工业化前社会， 一般为5%。
对于作家简·奥斯汀的读者应该知道，
20世纪 有一个非常独特的事件汇总影响。
战后， 增长率通常很高， 部分原因是重建。
如果没有破坏， 没有税的话，这就不会发生。
首先我认为我们需要 更高的财务透明度。
还有其他的财富再分配方法， 也可以一试。
如果觉得某些人太富了， 就没收他们。
不过这不是对财富动态监管的 有效方法。
布鲁诺·朱萨尼：托马斯·皮克迪，谢谢。
当下政治环境下 如何实现？
我不会惊讶于 谁会提前知道 会发生什么。
我认为 更好的政治协调并不难。
我认为这些技术上不困难。
托马斯·皮凯迪：是的，不平等 本身不是一个问题。
我认为某种程度上 不平等有利于革新和增长。
我们不想回到类似 一战前那种极端不平等。
中产阶级占有适当的 国家财富对增长有利。
实际上 有利于平等和效率。
布鲁诺·朱萨尼：我开头说的 您的书被批评。
一些您所选择的数据集被批评。
您被指责刻意挑选数据作论据 您怎么回答？
我逐一回复 每个关注。
有些将引向不同的方向。
征税是一个知识信息源， 是我们现在最需要的。
布鲁诺·朱萨尼：托马斯·皮凯迪，非常感谢。
谢谢。托马斯.皮凯迪：谢谢。
我确实住在那，街角附近，非常欢迎你来玩。
男子：听起来有趣吗？ 孩童：是的！
因此我下载了曲谱，开始弹奏。
随后，我步入了一种纯粹的、惊奇的
当你们听到这支曲子，你们更能理解我的感受。
我弹奏的第一章曲目是这样开始的。
听起来非常忧郁，不是吗？
翻过这一页，接下来是这样的。
听起来充满活力，不是吗？
我认为这是人类情感中至关重要的两种元素。
纯粹的音乐让你深深地体会到这种情感。
所以，现在我想请你们来一起聆听。
你是需要一副新眼镜吗？
你的脑海中快速地过了一遍自己的精神状况清单
不，你看起来脑子很清楚， 你的视力也十分锐利。
所有事都看起来非常正常， 除了那些孩子们的脸。
这个不太容易。这是一朵菊芋。
试试另外一个。 从底部开始向顶部移动。
花椰菜！这一一朵花椰菜的顶部。
它很漂亮，不是吗？我很喜欢。
这里还有一个。当然，这是大脑。
实际上，这是我的大脑。
那么接下来是这项技术的原理。
所以我们开始寻找那个部位。
也就是更高的神经活动。 这个结果令人振奋，
这个区域到底做些什么？
它是专门只用来识别人脸吗？
就像这些图像。 那么我们是不是已经确定
脸庞识别必须依靠这一区域了呢？
不，我们没有。 大脑图像永远不能告诉你
他也从未听说过面部区域。
神经学家：一，二，三。 患者：什么也没有发生
神经学家：什么也没有？好的，我会再做一次。
患者：你变成了另外一个人。
你的鼻子变得松弛，偏向了左边。
你看起来就像一个我以前见过的人， 但其实又不是。
我们开始吧。这是我的右半脑。
我们的方向是这样的。你们在从这个方向看我的大脑。
想象一下把头骨拿走， 像那样看着大脑的皮层。
那么，现在如你所见， 大脑的皮层都是有褶皱的。
这可不太好，可能有东西会藏在里面。
现在我们来看一看这些一样的区域。
这个粉色区域是我的语言区。
这片区域在你思考别人在思考什么的时候 会有反应。
结果是那片区域对于两套图片的 反应强度是一样的。
不过这也够拿上奥普拉脱口秀的台面了。
我的意思是，我们的大脑大可不必成为这样。
我们仍在这项研究的初期，
我们只在人类思想的神经学解释上 迈出了第一步。
最基本的问题仍然没有解答。
比如说，每个这些区域究竟是做什么的？
第二，这些东西 和大脑又是怎样联系起来的？
我认为，这是有史以来 最伟大的科学探寻
这些古巴医生离开后，会是怎样的情境？
学生中超过半数是年轻女性，
她们来自100个民族， 说着50种不同的语言。
最近的医疗服务竟有数英里远。
卢瑟需要每天步行3小时 才能到中学。
那40个人中只有17人上了中学，
仰赖于拉丁美洲医学院的培养，如今已有69名了。
因此西班牙语 成了一门医学预预科的课程。
接受多元化成为了一种生活方式。
为何有这么多的国家 申请拉丁美洲医学院的奖学金？
美国是最大的 发展中国家医生输入国。
以加利福纳毕业生为例，
海地，2010年1月，
人们被埋在3000万吨碎石下。
340名古巴医生已就绪， 开展长期服务，
更多的人在前去的路上，但还需要更多。
我不只是看到它能实现，我还亲自做成功了。」
他们需要 通过所在国家的执业考试，
他们需要得到机会， 成为病人所需的医生。
这些内容，对于医疗服务来说， 没有什么新颖之处。
嗯，汤娅是这些女性中一个典型例子。
我不明白为什么 我会错失晋升的机会。"
接下来请注意 绿色柱条。
这与哪个领导力要素相关呢？
这又是哪个领导力要素呢？
对于男性，他们表示， "这些都是理所当然的。"
但这并不意味着这个建议不重要。
关于指导， 女性又有怎样的体验呢？
最近与我共事的 一位主管 向我介绍了他的经验。
那我们要如何看待 失踪的33% 并采取措施呢？
这样，我们才能 从中层管理 向高层突破。
我们不用等到中层管理才这样做。
让我用汤娅故事的最新章节 来结束今天的演讲。
如果，嗯，我想你们知道我的意思。
对这些人来说，没有现代的厕所可用。
如果你生活在一个 被粪便包围的环境中，你会生病。
这个就是到时候会发生的。
人们会在厕所的周围排便。
这是一桩很脏并且很危险的生意。
正如你所看到的，他们没有防护设备， 没有防护服。
这里有一个正在下面的工作。
他只有一个面罩，但是没有衣服。
答案就是，这是不可行的。
并且这是真正的解决方案吗？
我们必须考虑整个卫生链。
所以让我们从这个拟人化用户界面开始。
你可能会问，谁来为此买单？
嗯，我想要说的是政府 应当投资修建卫生设施。
让我们再回到清理坑式厕所的问题上去。
我们在南非测试了它，并且成功了。
我认为获得足够的卫生设施 是一项基本人权。
这是我们在道德上、社会上、 和环境上的义务。
这个房子现在已经成为文物了, 但没有得到推广.
1973年，我第一次去中国
我们到处看看 会见建造师和规划师。
深圳还没设立成地级市呢
三十年过去了， 这是北京的现状。
随之而来的是拥挤， 我们的出行拥堵，等等这类问题
几年之前，我们决定返回起点 反思什么是居住环境。
我们能不能让它更价格适宜？
在第25层有一个空中步行街， 是社区街道。
最重要的是它通光，是开放式的。
我想再讲一点， 就是公共区域的设计划分。
好像5分钟我也就只能讲这么多了呢。
这个由男性主导的领域 用尽了一切办法驱赶我。
他们很明确表示 一个女人不应该做男人的工作。
加沙的摄影机构拒绝给我培训， 只因为我的性别。
"不可以"的信息非常明显。
尘土在空中飞扬， 地面如同秋千一样在剧烈震颤。
我当时想，我要么是瞎了， 要么是去了天堂。
最后努力睁开眼睛的时候， 我已经记录下了这一刻。
激励我克服社会禁忌 去探寻战争和其余波的另一面。
我成为了一个有选择的见证人： 逃跑或站在原地。
美国人最爱的馅饼是什么？
当你观察超市的销售数据
绝大多数的销售份额就是来自苹果派
更多的数据使我们能了解新的事情
你或许听说过大数据这个词
事实上, 你可能对这个词 已经心生厌恶
那么大数据新在何处, 重在何处呢？
信息的样子 这就是当时社会
远远超过以前的信息容量
这些信息搜索和复制起来更简单
并且可以以光速进行数据共享
现在我们正在把信息转变成数据
从这方面来说, 位置信息被数据化了
那我们能用它来干什么呢？
东京的研究者把它 运用在一个汽车防盗设施的雏形上
这就是生活的更多方面数据化后 我们能做的事情
那么大数据的价值在哪里？
你可以做你以前不能做的事
通过机器学习的原型 可以帮助你来理解这个理念
下一盘 赢一盘 因为电脑只知道 规则允许怎样走
亚瑟·塞缪尔还知道其他东西
再和电脑下棋 还是下一盘 赢一盘
后来亚瑟让电脑 自己和自己下棋
电脑自己玩的时候收集了更多的数据
收集的数据越多, 预测的准确率就越高
是不是把所有交通规则输入软件 就万事大吉了？不是
算法更快了 不是 处理器更强大了 不是
这些都有影响, 但不是真正的原因
真正的原因是我们改变了问题的本质
问题是医学文献 只知道其中的九个鉴别特征
其他三个 人们不会去寻找 但是电脑把它们找了出来
为什么我们不去分析 某人的中学成绩单
个人隐私在小数据时代 是主要挑战
还有另一个问题 大数据会偷走我们的工作
他/她是这个社会的一份子
如果你是一匹马 工业革命不是一件好事
我们必须是技术的主人 而不是技术的仆人
这不仅仅是国家安全局的问题
这有点像原始人类面对火时 所面临的挑战
火是一种工具 但是如果使用不当就会引火烧身
我们正处在一个关键时刻。
我举一个例子来阐述一下。
像大多数人一样， 我骑自行车在北京游逛。
现在在北京骑自行车是完全不同的体验了。
轿车和卡车拥堵在路上，
因为燃烧煤炭和柴油，空气污染严重。
如今这种状况是怎么产生的？
与此同时，我们必须认识到，
在这段时期，中国取得了卓越的发展，
中国正计划缩减煤炭使用规模，
正以不同的路线来发展城市。
这真是一个不可思议的转变。
50%的人目前居住在城市，
到2050年，这一数字将达到70%。
这是深刻的结构的变化。
这意味着更严重和广泛的冲突矛盾。
我们不能简单地一关了之，
不可能跟地球签订一个和平协议，
未来的二十年，我们将面临这两项变革。
我们要么把握住这个机会，要么错失。
对于城市而言，一些事情确实要耗时良久，
那些不在伦敦住的英国人
都知道伦敦过去被称为"雾都"。
从学校到家，我不得不步行三英里。
还有，呼吸是一件危险活动。
但这已经改变了，由一项决策而变。
好的决策会在短时间内显著地带来良好的效果。
我们可以实现，但我们要思考， 要投资，要做计划。
过去25年间，能源的消耗增加了50%，
其中80%的来自化石燃料。
在未来20年内， 也许还会增加40%左右。
事实已证明这是可以实现的。
这些家庭目前没有电力供应。
我们再来看土地， 土地，尤其是森林。
但我们已知道， 我们可以为之做很多努力。
带来的效益不只是阻止了滥砍滥伐。
我1967年第一次去埃塞俄比亚，
过去几年，事实上不止几年， 埃塞俄比亚发展飞快，
再次强调，我认为这是雄心壮志， 但是可以实现。
你们看到了他们的承诺，你们看到了是什么可以实现。
埃塞俄比亚正投资清洁能源， 致力于土地再生。
所以我们可以看到，从北京到伦敦，
我们确实明白如何有效地进行。
我不必向你们列举出全部的技术革新，
你们可以看到如今当我们出门在外时，
而且，远远不止这些。 但是，严重的问题在于，
我们没有尽我们所能开展结构变革。
气候变化潜在的巨大风险还没有被人们充分地认识，
我们知道可以实现目标。
两周前， 我第四次成为祖父，
我的女儿—— —— 欢迎海伦和罗斯。
但是，我仍然感到十分荣幸
就如同在干燥的地表运动一样 然后，我非常荣幸
我正尝试着， 或者说我会尝试着表达我的感动
我希望这个故事也会给你启发， 进而传播我的观点
我们都知道有一个争议的存在
我们也听过 亚马逊是物种多样性的宝库
印第安人说： "森林里的眼睛要比树叶还多。"
那倒是真的， 我会试着证明给你看
特别是心脏 首先，我们把水
并把用过的血液带回去重生
在亚马逊， 也有很类似的情况
我们从这些过程的能量开始谈起 这是降雨的影像示意
你在这看到的是以秒计的多年数据
全世界的降雨情况 你观察到了什么？
超多蒸发作用都在那里发生
你在上面看到的 是亚马逊地区超大的回潮
亚马逊里并没有间歇泉， 除非我弄错了
在被相当复杂的机制操控着
而是用日光来完成这个过程
你知道这到底是多大的量吗？
有概念吗？一个很大的水壶
那仍是世界上最大的水力发电站
亚马逊就在这里免费做这个事情
这是个充满生机又极其强大的发电站 提供着环境服务
在北半球，撒哈拉、 索诺兰沙漠，等等
这个四边形本应是一座沙漠
我们在南美有什么不一样的东西呢？
这条河也在我们头顶无形地流过
这就是为什么我们也要谈谈心脏
你们可以看见那些有季节变迁
科学家研究这如何运作， 为何发生等等
其中之一的研究是： "雨是如何形成的？"
绿色的林海一样有着干净的空气， 但会形成很多雨
是什么导致了不一样的结果？
云因此形成， 产生暴雨
我们谈了谈心脏 现在我们谈谈另一个器官：肝脏
我们的气道会清除吸入的空气粉尘
如此一来，过量的粉尘才不会影响降雨
雨水就像静脉和动脉一样 也是一种反馈
又好比肝与肾，像我之前说的， 会净化空气
困在这种情况下的沙漠 永远都很干燥
海洋上方的空气会被吸入大陆 湿气从外部输入
这可不是一条流入渠道的普通小河流
这是条大河，灌溉着整个南美洲 当然还有别的
这张照片显示了所有 已被记录的飓风路径
你可以看到在这个红框内， 几乎没有飓风
要结束并总结这一部分 我想讲一点不太一样的东西
我有几个同事 从事这些理论的发展和研究
他们认为，我也这么认为 我们能够拯救地球
我们本来是能在这儿搞明白的
她在重建生态系统方面表现突出
如果不再有降雨， 就没有东西可供吃喝？"
我听了以后，眼里噙着泪水 我说，"哦！天哪！
重点是亚诺玛米族人从不毁林
他们怎么知道毁林后就不再有雨？
这个问题困扰着我，我大惑不解
他答到："森林的精灵告诉我们的。"
对我而言，这改变了我的想法 彻彻底底的改变了
然后我突然想到一件很关键的事 那就是 眼见为信
如果我们没有亲眼见到， 就不会注意这些资讯
倒过来往下看看这儿 不是望向远处的宇宙
去问问任何一位天文物理学家
地球的存在在统计学上是不可能的
所以，让我们把哈勃转向自己 让我们看看地球
大卫·柯本那瓦不需要这些
他早就有了我未曾想到的东西
他不是圣经中多疑的托马斯
我们做不到这一点， 所以让我们深入地看森林
即使有哈勃在上面看 这只是个鸟瞰图，对吧？
即使只是个鸟瞰图 我们仍能看到我们不知道的事
西班牙人称它为绿色地狱
所以你知道为什么 西班牙人称亚马逊为绿色地狱了吧
但是去看看那里面究竟有什么
你看到的每一种颜色 都代表一个树种
我们剥夺了大自然的科技
学者试图解释， 它为什么是蓝色的？
这一切都在极小的比例内
除了美丽和功效，它还有另一面
闪蝶的功能...它本身不是蓝色 它没有蓝色素
据研究者说，它表面有光子晶体 那是非常复杂的晶体
我们目前的科技仍望尘莫及
这个结构只有几微米大， 真是体内的奇迹了
而我们居然对此一无所知
那时候，他手工定制鞋。
他在犹太人大屠杀中逝世。
它的年龄比 TED 大一些，
你们都知道自己鞋子的尺码，
3D 打印的应用， 远不止我们鼻梁上的眼镜。
我们做到了，为她做了一件令人惊奇的套装。
你知道吗？她现在不只是想站起来了，
数以百万计的耳内助听器 是由 3D 打印印制的。
每天有数以百万计的人 因 3D 打印受惠。
对通用电气来说是好消息，是吧？
对其客户、环境来说也是好消息。
一个 3D 打印出的，真正的月球探测器。
凭借 3D 打印，我们不再为复杂买单。
这不再是我祖父那个年代鞋子的意义了，
那么，下一扇宇宙之窗将会是什么？
天文学的下一篇章将会是什么？
为什么是时间？嗯，时间关乎起源， 进化。
但实际上，宇宙并不静止。
它在不停地变化。小至按秒， 大至十亿年。
新的恒星诞生、消亡。 它们以极其华丽的方式爆炸。
在宇宙中，每一秒， 都会有十颗超新星爆炸。
连我们的天空也在持续变化。
我们预计，在这个十年内，就可以用它来捕获数据。
恩，如何才能捕获如此规模的图像呢？
那么，这意味着什么呢？
这些发现就更加复杂了。
一旦它们收集到了数据， 便将结果汇总为发现。
微小的变化不断汇集，带来了巨变。
微小的变化，改变了我们对， 宇宙的认识。
那么，下一次思想变革，将会是什么呢？
什么是暗能量，它为什么存在呢？
另一些人认为，暗能量的变化 存在于亚原子表面。
那么，我们如何能在未来十年， 弄清楚这一问题呢？
我们可能不知道答案， 但至少知道问题是什么。
汉斯·罗斯林：我会给你们做 三道多项选择题
他们动作很慢 他们一直想啊 想啊
A B 还是C 请回答
极端贫困指的是每天填不饱肚子
是几乎翻倍了 还是基本维持不变 还是减半了？
然后 发生了怎样的变化呢
Gapminder对瑞典公众进行了调查
所以我去了趟动物园 问了黑猩猩同样的问题
但很接近了 你们的正确率比瑞典人高了三倍
但这还不够 你们不应该拿自己跟瑞典人比
你们对于世界的野心肯定不止于此
来看下一个答案 女性所受的学校教育
这里 你可以看到男性是八年
女性所受的学校教育年限是？
你从这里能总结出规律了 是吧 正确的答案很可能是
最少瑞典人选择的那个 对吧
咱们来看看 开始 没错 没错 女性几乎赶上了
然后这里是你们的选择 请看
祝贺大家 你们的正确率比瑞典人高一倍
这是令人无法接受的 但是在世界上的大部分地方
完全不是 她们依然受到许多严重的束缚
当你回答问题时 你以最差的情形为依据
差一点就跟黑猩猩一样了
一点点 就差你们中的一小部分人！
先入为主的观念是一定存在的
很多富裕国家都认为 我们永远无法消除极端贫困
想要预知未来 必须先了解现在
看这个 这是1975年的数据
但是依然很惊人 有这么多人仍然生活在极端贫困中
大概还有接近10亿人 但这是可以被终结的
这是美国和瑞典公众的回答
看看瑞典的结果 你就该知道正确的答案是什么了
该国有个搞全球健康研究的教授 是谁
"我打赌新闻界没人能通过这个测试" 他说
然后奥拉跟我说"带上这些设备
你被邀请参加的是媒体圈的会议
分给他们 然后测一测新闻界知道多少"
之后 是来自欧盟媒体的
大家看 问题并不在于 人们不读或者不听新闻
问题在于连媒体自己都不知道
我们对此该怎么办呢 奥拉?
我接下去会做的基本就是这些
这是胡迪克斯瓦尔 瑞典北部的一座城市
我在这个地方长大 这个地方有着一个很大的问题
所以这是"无知拼图"的第一块
并且没有一个有效的措施 能使教材与时俱进
所以这就是我们的关注点
我们知道的是过时的情况 加上我们的个人偏见
接下去就是新闻了 对吧？
不寻常的事件才更有意思 不是吗？
然后他们会夸大其词 尤其是那些令我们害怕的事情
我们很难摆脱 这三类歪曲的消息来源
它帮助我们很快的进行 归纳和总结
每个人都会回答： 没错 我的车开的更好
这应该是我们的优势所在的 不是吗？
那么我们该如何解决这类问题呢？
首先 我们要进行衡量 然后我们再来纠正
好了 我收集到了如下事实
想像一下 一张很长的清单 大概列举了250项
好了 对于这张短一点的清单 我们可以做些什么？
现在我们来谈谈实用的技巧
实际上 这是不可能发生的
连汉斯都不会相信这种事情会发生
人们喜欢捷径 现在 捷径来了
我们要再次把我们的直觉变成一种优势
这是一个广泛流传的误解
所有的事都在朝更坏的方向发展
你听说过 你自己也是这么想的
从另一个角度想一想 其实大多数事情都在变好
这会帮助你在我们的测试中获得更高的分数
穷人和富人之间的 贫富差距正在拉大
这会帮助你正确的回答问题
如果有什么 没错 这张照片很赞 鲨鱼很危险
其实 我本人非常害怕鲨鱼
当然 有些危险的事物确实会造成严重的后果
因鲨鱼致死的人非常少 这才是你应有的思维方式
他们无法总结概括这些技巧
那么现在问题来了 这很重要吗
但是 会有人在意处于富裕一端的人吗 这很重要吗
我想说是的 非常非常重要 同样的理由
我们回过头来看1975年的这两个峰值
也就是我刚出生的时候 我选择了西方国家
也就是现在的欧盟和北美国家
我们来看看其他地区和西方国家的比较 关于富裕程度
这些是能够负担得起 坐飞机出国度假的人
首先 我们来看看当今的情况 2014年
西方国家的统治在当今已经不复存在了
很好 那么接下去会发生什么呢？
你看到那个高峰了吗？ 你看到它是如何变化的吗？
我做了一个小试验 我查看了国际货币基金组织的网站
他们对今后五年的GDP做了一个预测
除此以外 我还做了进一步的预测
2020年 57%来自非西方国家
这些仅仅是针对未来的GDP所作出的推测
73%的富裕消费者 将居住在北美和欧洲以外的地区
我的梦想是在纽约 建造世界上第一个地下公园
为什么会有人想建地下公园 并且是建在纽约呢？
我所遇到的这座纽约城 已经完全建好
我只是不知道如何去实现它
但我仍然不觉得我正在使这个世界变得更好
我们还了解到这个车站 在1948年被彻底地废弃了
这张照片并不能真实地反映当时的情况
这个是太阳能天篷的下部 我们用以展示这项技术
你可以看到 在它中间有六个太阳能收集器
这将所有的东西组装在一起 然后在这个仓库里展示
这里展示了我们将会如何 邀请人们进入这个空间
我想要造更多这种样子的森林，
这些森林占了100%的空间，
它们非常的密集， 甚至都不够一个人走过去。
在学校里 甚至工厂里。
有一大推人， 想要自己动手造森林。
所以，我们就帮助他们造林。
我爸妈90多岁 奥莉维亚，我的狗，16岁
我呢，我想要过得充满激情
我们什么时候开始变老的呢？
我们此时此刻就在变老 而且我们的体验都是不一样的
她说，你看到她的一切 都要归功于意大利面
我试了，然后胖了10磅 胖在不该胖的地方
态度，变老也关乎态度和健康
但我在变老旅途上的真正导师
她还创办了孤儿院 营养诊所
她总是很快乐 而且永远年轻
我在过去的几十年里失去了什么？
自由：我不必再证明任何东西了
我不再需要去取悦别人 动物除外
我一直叫我的超我别过来 好让我享受我仍拥有的一切
我的身体可能在散架 但我的大脑还没有
我不再有恩怨，野心，虚荣 七宗罪甚至都不是事
我以前觉得 死亡就在附近
现在呢，它就在隔壁，或者就在我屋子里
我努力用心生活 活在当下
我觉得我自己很好，很有魅力，很妖媚，很性感
但别人都看不到。 我是隐形的
在她心里，她一直都在海里冲浪
她已经守寡九年了 但她不想再找个伴
我要怎么让自己保持激情呢？
71岁的人不是说激情就能激情的
这并不是一直都管用的 但至少我在试
现在我们的好日子来了，精彩的日子
除非你病了或很穷 你有很多选择
我选择了保持激情 敞开胸怀
主持人: 那么伊莎贝 I 谢谢
I 谢谢 主持人: 毫无疑义 I 只是化妆啦
I 当然好。关于啥来着？
主持人: 我只是想说你会不会还有更多要分享
我想从一个日常的事情说起，
印度的年轻女性究竟过着怎样的生活？
他把手伸进了我的裙子，
伸到我的裙子里， 对我说他知道怎么让我感觉很好。
我们呼喊着寻求帮助，但没有人理会。
我在医院待了两晚， 才从痛苦和伤害中恢复过来。
简单来说，在印度生活真的很不容易。
但是今天我不打算跟你们谈论恐惧。
恶徒堵住了她男友的嘴， 并围殴至昏迷。
在12月29号，她不治而亡。
我无法相信，在一个国家的首都 会发生这种事情。
我生气，我沮丧， 但最重要的是，我完全绝望了。
他们被比作动物， 性压抑的禽兽。
也没有人愿意为此负责。
作为一个女性， 每天都看到类似的事情，
我立即开始行动，甚至有些仓促。
那时，我突然意识到一些事情。
第三，我第一次意识到 我的声音起作用了。
我参加了小镇游行， 学生高举标语，大声疾呼
「杀了他们， 吊死他们」
一些人叫我牺牲品，一个强奸辩护者，
一些人甚至说我有政治动机。
但很快我了解到这并不是全部。
「印度： 你永远不想听到的故事」
她称印度是旅行者的天堂，女人的地狱。
她说男人们跟踪她，调戏她， 对着她自慰。
那天晚上，这篇报告被疯狂地流传，
出现在世界各地的新闻报导上。
但事实上，赋权是一种情绪，
这个数字是85%。 在印度的农村地区，
让我们不怕难为情大声说出来吧。
在肯尼亚， 1984年被称为 杯子之年，
那是，至今仍然是人们记忆中 最严重的干旱之一。
这就是我，当时五岁，在这家医院的前面。
去给我们找些保险吧。"
所以，我们改为依赖科技和数据。
这些图像显示这个季节的肯尼亚 雨季来临了。
那些，和这些云层 是今年雨季的开始。
为什么我现在要买保险？"
原来，推销小额信贷 跟销售保险不一样。
这是迥然不同的价值主张。
他们承担不了这种风险。
让我再给你们讲一个故事。
因此他们拿出贷款购买物资，然后播种。
我们会在这一农季结束时赔偿20万欧元。"
他们说："哇，那太好了， 但是等到那时就晚了。
你们能现在就把这些钱给我们吗？
最早的一个—— 等等，我还没说完呢！
美国人喜欢即时行乐然后再反其道而行。
谢天谢地最糟糕的情况 还没有发生。
的确，它们很有可能不会发生。
我们能通过监管来预防这些风险吗？
就像毒品法——我们试着去约束， 但收效甚微。
幸运的是，至少这点我们 还是能保证不会发生的。
场景A，90%的人类会被消灭。
场景B，所有人类都会被消灭。
那么场景B比场景A糟糕多少？
有人可能会说糟糕10%。
因为死亡人数要多全人类的10%。
但我认为场景B是无比的糟糕。
因此让我们别再危害未来。
这些都是普通的物品： 这些是波斯尼亚大屠杀受害者
在他们最后旅程携带的东西。
我们都非常熟悉这些平凡的 日常用品。
通常，他们会被告知他们将会 被当作战俘交换。
而且这极有可能是有史以来发现的最大的一个。
种族大屠杀不单止是关于杀戮，
种族大屠杀不只是关于杀戮； 它是关于否认身份。
永远都有踪迹可循—— 世上没有完美的犯罪。
没有一具遗体应该不被发现 或者被辨明身份。
作为一个讲故事的人，我喜欢回馈社区。
我喜欢做超越唤醒意识的事情。
他患有麻痹性分离焦躁症 我们根本不能留他独处。
有一次，他直接从我们公寓的三楼跳出去。
他吃布料，也吃回收物。
我在过去的七年 探究了其他动物的精神疾病。
他们会像人一样患精神疾病吗？
同时更没有费心思索过 其他动物的精神疾病。
"情绪障碍"实际上仅仅是
问题是，狗狗有了这种强迫行为
就会一整天地重复下去。
也不吃饭。 然后产生心理固着，
你可能会觉得【听听】 只是在玩树枝，
住在波士顿【富兰克林】动物园的母猩猩。
这在它们看来是"理发"。
从伊拉克和阿富汗冲突退役的犬类
在这里我想谨慎地澄清， 跟人类的是一回事。
或我的焦虑和悲伤跟你的一样。 我们都是不同的。
一只可能对摩托车产生强烈畏惧，
而事实其实比这更复杂 最近我遇到的一件好事
然后我就说："嗯，怎么说？多告诉我一点。"
是一只名副其实的胆小猫
是几年前。 我在泰国做一些研究。
我碰到一只猴子名叫【布鲁纳】，
把他交给兽医治疗伤口。
再放到一个罐子里 用来思考其他动物的思维。
好奇另外一个动物的精神体会。
所以我们的选择是， 把拟人做得贴切
而糟糕的拟人实在太常见了。
我认为是基于接受我们跟其他物种的相似之处
还有一些抗抑郁药 首先在兔子身上测试。
今天，被喂药的动物不是测试对象 而是病人。
出于道德和不道德的原因 喂给她抗焦虑药物。
很多动物园的大猩猩都会被喂精神病药 和抗焦虑药。
而他的第一反应 不是去拿处方药方；
而是问问你，你家狗狗的生活。
精神疾病其实是双向的。
【朗尼】因为过于担心【甘德】的安全
她还在学校 她当时正在忙碌的准备着当天的午餐
然后她就开始跟我说她的孙子辈的事 这让我有些惊讶
我以为她住在食堂里 与勺子为伴
着就想当于大约学校每年 准备50亿份午餐
孩子们完成了一个最完美的项目
孩子们制作了汉堡包卡片 卡片是用建筑用纸制作的
我并不认为有谁会注意到我们"
的确，她在做着重要的工作
她们都从事着有意义的工作
一句谢谢可以使生活发生改变
这些城市空白很快变成违章停车场和垃圾场。
六年前它看起来是这样的；而现在，它是这样的。
这个月万维网也将庆祝 它的25岁生日
因此我要问你们一个问题
我们来谈谈这段旅程 主要关于未来的
来谈谈哪种互联网是我们想要的
25年前 我还在欧洲核子研究中心工作
我想我应该是第一个用户
通过大量劝说 与他人通力合作 逐渐 它走上正轨
它正式上线 真是太酷了
又过了7年 到2007年 上升到了17%
我希望你们从两方面考虑一下这件事
要依靠很多设备 显然需要移动设备
商业几乎全都受到了影响
同样 也有很多事情不那么明显
我们得意于我们拥有这种极好的言论自由
我们热爱互联网是开放的这一事实
它让我们交谈 任何一个人都能与他人交谈
这里存在一些可能威胁到 我们现有的社交网络的东西
哪种的互联网是你想要的？
我希望互联网拥有 比如说 一个良好的民主的基础
我希望另外60%的人 也能尽快加入互联网
以上只是我所愿望清单的一部分 很明显这份清单很长
你可以登陆webat25.org 找到一些链接
你想要在这样一部大宪章中加入哪些条目呢？
让我们共同完成一部 互联网大宪章
请为我而战 好吗？谢谢
在最后一条上， 我不由地思考了很多， 说出实话。
不过有一年，我放弃了说话。
相比起给他食物， 我更关心手机上有什么好玩的。
当募捐晚会上的女士 说到"我真为你感到自豪。
让你无比痛苦的 意识到自己的缺点却无言以对。
让你感到胸口憋闷 无法呼吸。
沉默是卢旺达大屠杀。 沉默是卡特里娜飓风。
是当你听到没有足够的裹尸袋。
是当绳索被套紧时的声音。
我不会允许沉默让我变得优柔寡断。
我在美国进行公民教育， 也是公民教育的践行者。
阐清权力的教育。 要实现它，我认为，
所谓公民教育，是一种艺术，
这听起来有些邪恶，不是吗？
我们从来都不喜欢谈论权力，
我们觉得这个词可怕，而且有些邪恶。
试图去定义它会让我们感觉不自在。
在民主的文化背景下， 权力掌握在人的手里。
没有必要进一步探讨权力， 因为它不那么受欢迎。
而且它本质上就有些权谋术的味道，
似乎本质上就是邪恶的。
权力只是权力，仅此而已。
这就是为什么 以这种方式来理解权力并将其大众化
我的意思是，考虑一下： 如何将友谊转化为财富？
偏见如何转变为一项政策？
并不情愿，也不期望看到这些事实。
他们不想与政治有任何交集，
他们甘愿退出， 而致力于社会志愿服务。
是不折不扣的失败者。 我们变得没有动力去探究
想一下你生活的城市， 你来自的城市，
想一个你的城市里日常生活中的问题，
所有形式的权力都在发挥着作用。
这不是《权力的游戏》中 帝国层面的问题，
这是地球上任何地方都 在上演的问题。
每天都有类似的数以千计的例子。
这对于我们是挑战，也是机遇。
确实，当今的权力正以更快的速度 汇聚到城市。
当今的时代，本地化正强有力地进行。
我们现在的任务是加速这一进程，
如果我们齐心协力， 就能让公民教育再度焕发生机。
我们被看作为那种失败的社会政策 善后的机构。
我不能规定谁来我们这里 或者他们停留多久。
社会不能容纳他们， 所以我们必须这样做。
那就是我们的工作： 容纳他们，控制他们。
当我们拘禁某一个人， 那不是一件小事情。
可是，我们被称为惩教署。
今天我想谈谈关于 改变我们看待惩教的方式。
我跟随我父亲进入这个领域。
他是一个越战老兵。惩教适合他。
他强壮，沉着，遵守纪律。
我并没有太多那些特质， 我敢肯定那使他担心我。
在许多方面，它更糟糕。
我走进一个五层高的牢房里。
在一个牢房里有八个人。
一个生活单元里有550人。
以防你不知道， 他们在那些小隔间里共用一个厕所。
数以百计的人从他们的牢房里涌了出来。
我以最快的速度离开了。
最终我回去了， 我在那里成为了一个狱警。
把许许多多不稳定的人关起来， 你得到的只有混乱。
容纳和控制——那是我们的工作。
骚乱在普通人群中逐渐消失。
剥夺犯人的社交联系， 他们变得更恶劣了。
即使在监狱，把某一个人关起来 决不是一件小事情。
我们用暴力来对付暴力 用混乱面对混乱。
你又没有想过如何预防它们呢？"
我们提供给他们10周的培训， 而不是原本的4周。
他们俩在工作上都变得更好了。
它是暴力的非暴力形式的应用。
然后我们做了一些更加激进的事情。
我们训练犯人那些相同的技巧。
我们改变了技巧， 减少了暴力，而不仅仅是回应它。
没有人听说过 牢房没有厕所。
我们全都认为这是危险的和疯狂的。
即使八个人的牢房也有厕所。
那个小的细节 改变了我们工作的方式。
探测冲突和在升级前干预 变得更加容易。
单元变得更加整洁，安静， 安全以及更加人性化。
我们改变了环境， 我们还改变了行为。
改变一个监狱系统并不是一件小事情。
当我们改变环境的时候， 行为就会改变。
而这些不是大的系统性的改革。
这些是小的改变，并且这些改变 制造出新的可能，
接下来，我被分配到了一所小监狱当狱长。
其中有一个人是雨林生态学家。
她看了一下我的小监狱而她想到的是 一个实验室。
我们看待工作的方式 改变了我们的工作。
项目使我的工作更加有趣和令人兴奋。
我很兴奋。工作人员很兴奋。
狱警们很兴奋。犯人们很兴奋。
每一个人都想成为其中的一份子。
让我尽管澄清一下这里正在发生什么事情。
他们时常比管理他们的人 更清楚自己的系统。
他们进监狱是有原因的。
记住，IMU是用于惩罚的。
你不会在那里得到额外的好处，比如规划。
事实上，他们需要强烈的适应。
我们找到的是一种新型的椅子。
取代了原来用来惩罚的椅子， 我们把它放置于教室。
现在，我无法肯定这完全可行。
我能告诉你的是，它正在起作用。
囚犯可以是科学家和养蜂人， 犬只救援人员。
我们可以容纳和控制 以及提供人道的环境。
我们的策略不是巨大的系统改变。
我们正在学习如何去做到那件事。
那就是我满怀希望的原因。
我们没有必要停留在对监狱老旧的观念上。
我们可以定义它。我们可以创造它。
以64亿美金高价出售给微软公司。
我与几个朋友拥有一家银行。
我告诉你们这些———— 听起来难以置信，是吧？
我说这些是想告诉你们 我的生活跟大多富豪一样。
但实话实说：我并不是你们 遇到过的最聪明的人，
也肯定不是工作最努力的，
在学生时代我位于中游，
我甚至码不出一行代码。
但有些事情我确实非常在行。
你会问， 如今我预测未来会发生什么？
你们看，问题不在于社会 存在一定的不平等。
那是法国 在大革命之前 还有手持干草叉的暴民。
警醒吧。这是无法持续的。
从没发生过。没有先例。
如果我们不解决这个问题， 干草叉就会向我们袭来。
这不是是否会发生的问题，而是什么时候发生的问题。
我知道我听起来像极了空想的社会改良家。
我不是。我不是从道义上论说 经济不平等是错误的。
我们这些富人的榜样是亨利•福特。
而是通过有效地为 人类面临的问题创造新解决方案。
它会回报那些解决他人问题的人。
但参与的最大程度 不会出于偶然，
这个观念是不对的。怎么可能是对的呢？
只有不断壮大的中产阶级才能实现这一愿景。
现在什么都做不了， 我的富豪伙伴们也许会这么说。
亨利•福特处在不同的时期，
也许今天的我们做不了什么。
也许我们可以做些什么。
这是如何发生的， 正常的人会问。
因为这里有截然相反的事实。
这显然是提升了雇佣成本。
事实上，我们前所未有地雇佣 更多的CEO和高管。
这让我们的城市 促动你们的城市。
西雅图应该"跌入海底"了。
但是，西雅图 是全美发展最快的大城市。
西雅图餐饮行业？高速发展着。
是好事， 即便某些餐馆店主也许不会这么说。
现实是不是要比我描述的复杂得多？
现实的不确定性因素太多了。
没有证据支持这个观点。
几千年来，这些故事被称作 "神权说"。
今天，我们将它称作涓流经济。
显而易见， 这一切的说辞都是自私自利。
让我们为我们自己 和子孙后代营造未来。
"塔莉西亚，这话再说一遍 我就已经说了一千次了"
在统计学上 我们说这还在95%置信区间
谁在那天值班就是谁看诊 所以在我们去做了压力测试
可能胎儿也因此动了动。"
他说，"嗯，我们不想出任何差错。"
让我们再做一次检查吧？
我们可以拿到更多的数据
我可以尝试坚持平躺20分钟不动
哇。这时，作为统计学家 我是什么反应呢？
我们就来谈概率吧 我们来谈概率
我流产的可能性是什么？
我没有放弃，换了一个角度提问。
事实上我们必须签一个免责声明 才能够从医院回家
我并不是那种反对医疗介入的人
但是为什么那天我会满怀自信的离开医院
那是因为我有数据，支持我的观点
我们已经收集了6年相关的数据
我收集了体温数据 这个数据透露出来不同的信息
事实上，我们有可能 非常精确的预测怀孕
很明显的在生理周期的开始 温度是比较低的
这种激素会抑制你的体温
排卵期开始之后，你的身体产生一个卵子
为什么温度突然升高？ 想想鸟类妈妈孵蛋
保护它们并让它们保持温暖
女士们，我们的身体每个月都在做同样的事情
你看到刚开始的时候体温是偏低的
然后开始变高，持续4到5天
这大概是一个卵细胞从输卵管
我们怎么做可以避免此类事情发生？
你冷了，你的甲状腺会说 "嘿，我们需要升温。"
如果体温高了，它负责降温
但是如果甲状腺功能出了问题 会如何呢？
那么，如果你不想每天测量体温, 那该怎么办呢？
我建议你测量 不过也有非常多的数据你可以去收集
我翻身过去，看了看他，问 "那你能用嘴呼吸吗？"
他说，"可以， 但是我不能用鼻子呼吸！"
我开车的时候一直在想 丈夫你千万不能死在路上啊
医生问，"你不能用鼻子呼吸了？"
非常幸运的是， 这个医生快下班了
他问，"嗯，你俩来之前做了什么运动么？"
我们经常骑脚踏车， 偶尔去健身房
他问，"你们来之前， 在做什么？"
我在想，我在睡觉，真的
但是，我丈夫之前在干嘛？
我丈夫开始报出自己正在吃的 各种药的名字
百分百鼻塞。来，给你开另外一种药。"
急诊科大夫所受的训练是快速诊断
高血压和高血压前期的区间,
你不需要去读个统计学博士 就可以做到
你不需要拿到医学博士资格 才能成为自己身体的专家
听众：给我看数据 演讲者：我听不到
但这不是世界上最糟糕的事情。
以前我从来没有真正这么坦率地谈论我的口吃问题。
我非常肯定我已经长大了。
我现在一个成年女性， 一个有言语障碍 的歌手。
所以，我应该最好将它全盘托出。
其实可以从几个有趣的角度去看待口吃。
对我来说，最糟糕的事 就是碰见另一个口吃者。
人们总是以为我喝醉了。
但是对于人名，你不可能找到替换词。
这会使我很尴尬很难受，并且气氛也被完全破坏掉了。
我用这种方法搞定工作。
它不仅仅是感受已知，或理解。
它不仅仅是使你感受到我的感受。
它不是神话， 或者把我自己当作神话。
这也是我今天在这里的原因。
歌唱对我来说一种甜蜜的释放。
那是我唯一能够流利表达的时候。
这是我去年写的一首歌。
当我说"设计"这个词的时候 你会想到什么？
但今天，我要讲的并不是那样的设计
这几乎是网络使用者的一半 也是世界人口的六分之一
你必须在一个大量的参数的环境中工作
它是史上最具设计元素的产品
让我来举一个例子 你就会明白我在说什么了
我向你保证，这真的只是一个假设
在这之前，我们的团队 从未考虑到这个情况问题
只有百分之二十的人 给他们的朋友发了消息
所以我们的工作人员又回到了这个问题上
他们咨询了专家该如何解决冲突
我们的工作人员发现了 一件很有趣的事情，
他们不仅仅帮助人们让他们朋友 把照片从网上删除
同时也让他们的朋友了解到 被上传照片的人的心情
如今的设计就是这个经历所带来的
为什么你不喜欢这张有你自己的照片
我选择了："它让我感到难堪"
正如你所看到的 这些改变是很微妙的
毕竟脸书上所说的是他们自己
这对于参与评估的人们来说简单多了
但是，人们非常注重 五星评估系统
上传视频的人也很满意他们的评估等级
成百万的使用者已经习惯了 旧的五星评分方式
你必须明白，你究竟是在为谁设计
如果你不被允许进入公共图书馆了
如果这个国家都没有自由媒体了
如果这些产品对你的要求严格了
所以，我们应该如何记住把这个大的思考立场呢？
所以这个对全球范围的设计有什么意义？
这是一个关于人的测验 来检验你是否是人类
如果你曾经做过这些就你请举起手
我们都一致同意，对吧？
你们曾经吃过鼻屎吗？ 在很久以前的童年？
没关系，在这儿说很安全。
你现在已经完成这个测试
你是一个完完全全的人。
我与黏液霉菌的初次接触是在五年前。
我用到过植物，细菌， 墨鱼，以及果蝇。
然后我就把它带回了家开始观察。
我试着用各种东西来喂它。
我观察到，随着它的联网形成
它在食物资源之间建立了某种联系。
我通过延时摄影 拍下了我所观察到的。
它们互相融合组成了一个细胞团。
当它遇到空区或是死角的时候会自动缩回。
结果它不喜欢。它怕冷。
它以分枝结构扇形展开。
所以问题是 这个东西它是怎么工作的？
黏液霉菌没有中枢神经系统，
它能学习，能记忆， 可以解决问题，也可以做决策。
它负责智能的部分藏在哪里呢？
并不只有大学里的学术研究者们 对这个生物感兴趣。
黏液霉菌团队的队员都是自行选择加入的。
来到团队的人们就像 找到燕麦片的黏液霉菌。
我们的成员构成不拘一格，非常有趣。
这是去年鹿特丹展览的一部分，
我们邀请人们来扮演黏液霉菌大概半小时。
只能用震荡来沟通， 不准说话和交谈。
这是一个非常好笑的实验，从各种方面看都是。
我们做这个实验不是为了要证明或是证实任何事情。
人们完全自发地在公园里开始了研讨。
其他的一些人们谈到了细菌的沟通。
我们不止给了他们燕麦片，
黏液霉菌也是我的工作素材。
黏液霉菌在创作过程中 有最终的表达。
毕竟，它有自己的内在审美观。
我也喜欢弄些东西 可以让人去探索和玩的。
我也喜欢做一些能够和身体的部位进行互动的装置。
（观众笑声） 我也喜欢改装家电。
也许你们当中某些人家里也有。
以便于让其他人带上头盔 好拍下他们的眼睛。
每个眼睛控制一个不同的装置。
屏幕上的这只眼睛指挥电视机转动。
这只眼睛触发塑料管充气的动作。
这两只眼睛能够触动装在瓶子里的荧光水。
（观众掌声） 谢谢大家。
我当时是一个工科大学生。
我以为会像在电视上看到的。
从此，我看的手术越多， 就越发现就是这样的。
在某种奇怪的角度上看，做手术和在办公室工作一样。
这个问题你们一定不陌生 我很确定你们以前见过。
结果证明这的确是一个问题。
哦，顺便说一句 这在 25 年里都没变过。
当我读研究生时， 这就是我想工作的领域。
当钻子刺穿墙的那一瞬间 钻子会扎进去对不对？
他看着我然后说， 你是说就像是钻入大脑一样么？
如果外科医生不够小心， 他会直接钻入大脑。
事实是 在医疗中，打孔是非常普遍的。
这里只是一部分我所发现的 涉及到组织刺穿的步骤。
我认为那个问题是值得解决的。
让我们来看看 在这些手术中使用到的设备。
我提及到硬膜外麻醉。这是一个硬膜外针头。
它是用来刺穿脊椎韧带 和分娩期间注射麻醉药。
这是一组骨髓穿刺检查工具。
下面是来自南北战争中的刺刀。
如果我告诉你这是医疗穿孔工具 你也许会信我。
我越进行这项调研 就越觉得 得有更好的办法
那些物理原理是什么呢？
让我们再回到在墙上钻孔这个话题。
你对墙上的一个钻子施加压力。
钻墙的过程中， 力量是平衡的。
但是你的大脑在那一瞬间来不及反应。
把尖头拉回来的最简单的方式是什么呢？
你怎样才能保持针头的位置 直到刺穿的那一时刻呢？
但是在刺穿得那一瞬间， 组织不能再将针尖向回推。
因此这个机械解锁，弹簧便收回针尖。
让我展示给你们它的慢镜头。
我要给你们再看一遍，这一次近一些。
那发生在刺穿后的百分之一秒。
是的那些是冰棒棍， 在顶端是橡皮筋。
这只花了我大概30分钟，但是成功了。
我研究这个是因为 这个问题真的使我着迷。
这个主意让我晚上睡不着。
这也就意味着在某个时刻它会成为你的问题。
但是去年，我在访问希腊的途中得了阑尾炎。
他说："你还有别的问题么？"我说"只有一个。
我们需要更善于发现问题 并找到解决它们的方法。
允许自己被它吸引， 因为又很多生命等着你去拯救。
再说回来，我注意到谜语和错觉 之间有个交集。
我会测试你解谜的能力。
从出生开始，我们就喜欢解决问题。
然后图案变了：三角形、正方形。
解谜跨越了所有文化存在着。
但许多其他的文明也有他们独特的谜语。
这是我特别喜欢的，让我们再听一次。
再来说说发明于 18世纪英国的谜语： 拼图。
这不也是从混乱中发现秩序吗？
如你所见， 我们总是在解谜。
我们总在试图破译我们的世界。
但不管怎样，《堂吉诃德》是一本重要的书。
你们都读过《堂吉诃德》，对吧？
谁读过《堂吉诃德》的？如果读过，请举起手。
这就对了。聪明的观众。
谁读过《堂吉诃德》？请举手。
每个人都突然把脸转开了。
我可以吗？你愿意吗？你的名字是？格温。
我不是一个读心者，我只是能看见你的姓名牌。
你知道你的名字在拼字游戏里 值8分吗？
好的，站在这儿，格温，就是这里。
在这里，有一些农场动物的画，
格温：深蓝色。邝大卫：深蓝色，是的。深蓝色。
我不想看到你正在做的事。
好的，所以现在还不要开始，
等我走过这里，闭上我的眼睛。
格温，现在你准备好了吗？
你可以给这支笔盖上笔帽， 帮我把它放在桌子上。
好的，很酷，盖上这支笔， 然后把它放在桌子上。
请拿起另一只马克笔， 把笔帽拔下。这有趣吗？
再帮我给这只猫头鹰上色。
好， 好，好，很好，很好。
大笔大笔地画，很好，很好。
哦，我可以出现了吗？好的，我要再转回来。
我忘了什么吗？哦，我忘了我的紫色马克笔。
但这还是一样可以玩下去，
我想它肯定还是可以玩下去的。
格温，我要把这个信封递给你。
一只翠绿色的公鸡，好的。
现在，女士们先生们，这怎么可能呢？
好吧，这是我送给大家的谜语。
在我创造的这些混乱里， 是不是存在一个秩序呢？
你还记得当我向你们展示拼图碎片的时候吗？
它最后形成了什么图案？一只深蓝色的马。
然后我们用银色的牛做了个实验，
谢谢凯蒂，把这张照片发给我。
哦，还有一个，还有一个。
格温，我记得你画了一只红色的驴。
女士们先生们， 这是今天的纽约时报，
日期是2014年3月18日，
坐在前面几排的观众， 你们座位下面也有。
需要掏一下，我们把它藏在下面了。
你可以在格子上看到我的名字。
我要把这个给你看看，格温，
我也会在屏幕上投出来。 现在让我们看看
（鼓掌） 这实在很酷，对吧？
我们都在混乱中创造秩序。
我想说这是因为 有了互联网。这不是侥幸，
也不是幸运，也不是因为我们这些人，
记得在有互联网之前吗？ 我把这叫做B.I.行吗？
那么，在互联网之前，生活是简单的。
事实上人们在试图预测未来， 甚至是经济学家。
这是在互联网出现之前，B.I, 的创新模式。
实际上在其他事情上也是如此。
让我给你们看一个例证。
在媒体实验室，我们不只是做硬件。
我们做各种各样的事情。
我正式宣告，"不上线，不如死"。
他们摆弄着出产设备， 直接在设备上进行革新。
工厂就在设计之中， 而设计师真的在工厂里。
这听起来像是软件之类的事情吗？
那么你明白了 是什么把革新推到了边缘。
这是一个盒子里的工厂。
她能买下这个盒子然后就可以做出产品。
这某种程度上让你回忆起老主机的日子。
事实是，在生物工程学上革新的成本 也降低了。
过去要花费几百万的成本 来测基因序列。
这有些像我们从 用手动包装晶体管 到奔腾处理器。
那我们就做一个。没有足够的感知器。
行，我们就做一个移动的探测仪，
我们开车四处转悠，我们寻找志愿者。
我们没有钱，就乱糟糟地开始吧。
那么我们不喜欢"未来主义者"这个词，
我认为我们应该是现在学家， 就像现在。
我想要试图游说你 这是错误的。
你可以猜测我的种族， 我的政治倾向，我的宗教信仰
这些判断似乎可以是准确的。
但在大多数情况下， 我们对此很擅长。
但其他时间，我们对此很自豪。
女士：在美国国内，有很多 美国人民正在经受苦难。
安德森·库柏： 州长佩里，请您解答？
一些人会反对这种说法。
泰吉弗尔生于1919年的波兰。
泰吉弗尔拒绝这样的解释。
他们甚至还未听说过 这两位艺术家的大名。
泰吉弗尔只是武断地 把青少年们划分开来。
某个玩偶可能喜爱青豆。
另个玩偶更爱全麦饼干。
这样群体内外分别 非常常见。
政治冲突中也会展现 在持有不同意识形态的群体。
刻板印象是会歪曲现实的。
最常被研究的案例 是种族。
但人们回应，当然， 因为肤色的原因。
有些卖家是白人， 另一些则是黑人。
同样的实验也包括销售棒球卡。
假如我看到一个人，我会。"
心理学家对此作出研究。
上述故事对于从事 慈善工作的人来说都不是秘密。
慈善工作者不会向人们 展示大量的事实和数据。
而是，给人们看相片， 展示灾民的样子。
他谈到"汤姆叔叔的小屋。"
这些是催化剂， 催生巨大的社会变革。
可能是中国，或者是印度， 或者是某个非洲国家。
斯密说到，你会怎样回应？
你可能会说，这太糟了， 然后继续你的生活。
你整晚会睡不着觉 辗转反侧。
斯密回答道，"因为理性， 道德，良知。"
最后的这个部分是有关 公正的原则。
我们的理性可以驾驭我们的热情。
我们也从别的方式约束自己。
有时我们会说，"这是错的。"
我认为偏见和偏爱 展示了人性最基础的二元性。
这样成见和偏爱 就能帮助我们创建更美好的世界。
这儿有许多1和许多0。
这就是我们所说的二进制信息。
这是计算机所使用的语言。
这是计算机存储信息的方式。
这是计算机的思考方式，
我们并不是说几页的0和1。
正因为有它们，你才能拨打911和其它人连线。
它们控制着我们国家的全部基础设施。
是它们让你能用电，暖气，清洁的水，食物。
这恰恰是我所踏入的领域。
我们正在进入我们所说的 网络武器时代。
因此，他可不想在那个建筑爆炸时还呆里面。
他打算用一个手机来 做远程导火线。
那么这到底是怎么做到的呢？
一切又回到了那些0和1上。
想想你手机上的所有东西。
这使寻找它的工作变得非常非常难。
我以为，这大概是吧我要找的吧。
它看上去像是对的，但我还不能断定。
我还不知道这些0和1到底表示什么。
但我还是不知道它们怎么能相互联系，
也不清楚这些0和1的意义。
我十分沮丧，精疲力竭。
为什么我会犯这么愚蠢的错误？
我在这方面是做得相当好的。
我们从一开始就以完全错误的方式来处理这些数据。
这是电脑的思考方式，0 和1。
在家里，包围我的一切都是我熟知的。
我们具有强大的图像信息分析能力。
的确难以置信。 如果我们能够找到一个方法
但如果将我正在研究的二进制数据块提取出来，
这是照片的样子， 但这是剪贴画的样子。
在几秒钟里，我们就能获悉每一个图案。
我们能看见与代码相联的十字交叉，
我们能看见与跟文字相联的立方体，
我们甚至可以获悉最细微的视觉化图像。
至此，根据视觉化图案，
我可以找到手机上的代码。 但那还不足以引爆电池。
我需要做的下一件事就是寻找控制电池的代码，
而相同的程序 在过去要花好几个月。
事实上，从这个角度来看， 我可以说，这不是代码。
我看见了———— 又是那只可恶的猫。
对小猫来说， 藏身于1和0中的游戏不复存在。
而对我来说，这意味着再没有一无所获的周末了。
人类的声音： 是我们所有人都弹奏的乐器。
可能是这个世界上最有力的声音。
它绝无仅有，或能引起战争， 或能说"我爱你"。
我们怎样有力地说 而让世界发生某种改变？
我所提议的是， 我们需要改变一些习惯。
在此我为你们收集整理了， 说话的七宗罪。
第一就是，流言蜚语， 在背后说某些人的坏话。
当某人那么消极的时候是很难让人听进去的。
另外一种消极，就是抱怨。
这是英国的全国性艺术。
它不会在这个世界上传播太阳和光明。
借口。我们都遇上过这个家伙。
也许我们都曾经是这个家伙。
七件里面的老六，倒数第二， 浮夸，吹牛。
它有时贬低了我们的语言，事实上。
最后是，固执己见， 把事实和意见混淆。
当这两件事混为一谈， 你就像在听风一样。
你知道，有人用他们自己的意见来强迫你。
我认为这些是我们需要避免的。
但有没有比较正面的呢？
幸运的是，这些事情连起来是一个单词。
这个词就是"hail"，它有着特别好的定义。
我不是讲那个天上掉下来的 砸在你头上的东西。
那么它们到底是什么呢？
H，代表了诚实，当然，
说真话，直接了当并且清楚明白。
说到做到， 成为别人能信任的人。
第一，我认为绝对的诚实 也许不是我们所想要的。
我的意思是，天哪，今天早上你真难看。
诚实是很重要的。当然，适当地带着爱。
我不知道你们是否能 同时做到这两点。
你有一个很神奇的工具盒。
然而，你能定位你的声音。
如果我把声音提到鼻子这儿，你可以听出不同。
但是如果你想有份量， 你需要降到胸腔。
那是你的声音让人感觉如何。
然后是韵律。我喜欢韵律。
那是唱歌，是元语言， 我们用来传送意味。
在谈话中是意思的根基。
在讲话中，有一点儿沉默 没关系，是吗？
你把我的钥匙放在哪儿啦？
你把我的钥匙放在哪儿啦？
那么轻微的差别 在这两个表达中。
我能用音量表示极端的兴奋。
如果我打扰了任何人的话，抱歉。
或者，我能用很轻的声音 让你认真地注意。
有人全程一直都在说话。
这可能是像这样站在演讲台上 对着人演讲。
它可能是求婚， 要求加薪，或者婚礼上的讲话。
你们都愿意站起来一会儿吗？
在跟任何重要的人谈话之前，做以下这些。
brrrrr。现在你的嘴唇应该活了。
下一个是舌头， 美极了。你们做得很好。
然后，卷舌一个R，Rrrrrr。
这就像给舌头的香槟酒。
最后，如果我只能做一个， 专业人士把这叫做警报。
这个特别好。它开始于"we"然后转为"aw"。
"we"是高音，"aw"是低音。
妙极了。给你自己来鼓个掌。
现在让我在结束之前作个总结。
这就是我们的所在，对吗？
我已经在讲台上 分阶段地谈到这个问题。
密码就是我经常听到抱怨的一个问题
"他们做出这些调整的时候并没有问我"
但是问题是 并没有一个标准的方法来测量无序性
我们认为："这表明很需要有一个好的密码数据库。"
我们并没有说："把你的密码给我们吧"
我们只是问关于他们密码的信息
密码有多长？包含有数字吗？
你有没有感到恼怒？ 因为上周要重新拟定一个密码
因此，我们可以获得一些 这种偷来的密码
因此我们需要找到一些更好的数据来源
一个笨的黑客会按照顺序试每一种密码
然而，一个聪明的黑客 会使用更加明智的方法
事实上，很有可能在座的各位中也有人使用这样的密码
然后问题出现了： 有一些人的长密码 并不是很安全
因此紧紧要求密码的长度是不够的
另一个让人们有 更安全的密码的方法就是用密码尺
你也许在网上已经见过了 当你设定密码的时候
我们决定通过一个实验来判断 这些密码尺是否有效
当你输入一个很好的密码的时候 兔子会跳的越来越快
我们发现 这些密码尺确实有用
他们认为，事实上你已经记住了
因此我们决定做一项研究 来证明这是不是真的
"你看过那个动画吗?那个xkcd"
因此我们做了一项研究看 到底会发生什么
我们这样做的原因是 人们并不擅长 随机挑选单词
因此我们试了不同的条件。
这会让出现的单词更像句子
这些密码像是在挑战你的舌头
因此这些密码 是计算机为我们设定的
因此词汇密码并没有明显的优势
对于那些xkcd粉丝来说，这项结果真的很遗憾
因此，我们事实上并没有 看见任何人的密码
我们有很多其它非常有趣的 地域性发现
这些被子叫做"安全毯"
这里是一些很难被分类的单词的列子
是用户的名字？ 男朋友的名字？还是儿子的名字？
也有可能他是贾斯丁比伯的粉丝
还是用户是迪斯尼公主的粉丝？
也有可能是他们猫的名字
"我爱你"经常会被用到 不同的语言
在密码中会有很多"爱"
但我的故事并未在此结束。
这些事情 在我生命中以一种令人惊讶的方式发生。
具体的事件其实很简单。
我朋友赶忙把我送到医院。
当我进监狱时， 我很痛苦，我很愤怒，我很受伤。
然后我就发现， 自己越来越深得陷入了麻烦。
一天，我正在牢房里踱步， 一个狱警进来派发邮件。
他说："爸爸，别杀人。
上帝能看到你的一举一动。向他祈祷吧。"
这一刻，是我生命转变的开始。
但想转变并非轻而易举。
在转变中， 我意识到 关键点有四个。
第一， 我有很好的导师。
第二件重要之物是文学。
第三件重要之物是家庭。
当我收到我儿子的来信时，
收到这封信之后， 收到这封信之后，
我第一次接触到互联网，
还是通信技术。 当我进监狱时，
他说，"k没事"（多意：k就是okay）。
我当时就想， "k难道会有事吗？"
所以我给他回了一个问号。
于是他又说，"k=okay"。
我说，"lol，FU "， 我这就会用缩写了。
这样过去了三年， 我就过得不错了。
他被判冤狱，坐了24年牢。
他45岁了，现在正在上大学。
我必须承认，我曾经伤害过他人。
我也必须承认，我曾被伤害过。
我必须向被我伤害过的人们道歉。
可我也必须要向自己道歉。
我的经历是独特的， 但它本可以有其他的变化。
每个人都可以改变， 只要我们给他们足够的空间。
"我看起来很年轻， 但我比他更容易变老。
比率是七比一， 他们这样说到。
"当我舔着你的脸， 我想咬掉你的鼻子。
玎玲响的标签促使我发狂。
而你，为我搔痒总是挠错位置。"
"我只想从你那里得到食物和水 放进我的碗里。
当你睡觉，我看着 你的呼吸随着月亮升起
它带走了我所有的力气 而不能抬起头对着月亮狂吠。
设想在不久的未来，你将面对一个艰难的决定。
又或者说，是否将毕生积储捐赠给慈善机构。
一个抉择之所以难 是由于选项之间相互关联。
任何简单的抉择中， 总有一种选择比另一种要好。
我们不应该认为所有的艰难抉择都很庞大。
打个比方，你正决定吃什么早餐。
你可以吃高纤维全谷干麦片， 或者吃巧克力甜甜圈。
或许当银行家 你就能接触最前端的 金融操纵手段。
现在，假设我们能稍微改进其中的一方。
在艰难抉择中并非如此。
那么现在我们就有一个疑惑了。
没有一方能完胜另一方， 但又不是同等的好。
可能选项的本身就存在问题， 导致我们无法比较。
我们并不是要在 两种不能被对比的事物间选择。
其中一个的重量大于、小于 或等于另一个。
一个数字大于、小于 或等于另一个数字。
科学界中， 一切事物可被数字度量。
可价值观的世界中却不能。
我偏好把各选项看做 "等价"。
这正是让选择变得困难的原因。
我们每个人都有能力 去创造理由。
我们能把自身放在一个选项之后。
这就是我。我选银行业。
反而，这是由我们自己创造的理由所支撑起来的。
你可以说， 我们成了谱写自我人生篇章的作者。
我并没有全身心投入到律师业务当中。
漂流者允许这个世界 谱写他们的生命篇章。
我敢肯定你能听出我说的每个错误。"
这些就是我今天想谈论的。
在我进一步阐述之前， 让我声明一下我工作的范畴。
带着这个疑问，让我们来看看字典。
嗯，看起来大多数人都还这样做。
事实上我对此很感兴趣。
最重要的规则是 你只能用一只手表决。
这的确是一个态度问题。
你是注意时髦的语言和语言的变化
并不是字典的编辑们 忽略了他们的这种态度；
因此，美国遗产字典 包括了用法注释
想想单词"peruse" 你是怎样使用的
我猜你们很多人想着 浏览，细看，快读等等。
美国遗产字典的第一个定义也是那个意思，
笑声 然后他们包括了一个用法注释， 值得一看。
对于他们的通告我们该做些什么？
但是谁去注意字典的前页呢？
大约有200个人在用法委员会名单上。
包括学者们， 记者们，创作型作家们。
还有高级法院的法官， 和不多的语言学家。
2005年开始，我也在名单里。
鼓掌 这儿是我们能为你做的。
我们能给你 有争议的用法的一些不同的意见。
那就应该是我们权力范畴
而这就是我收到邀请后所做的。
我听取其他人说的和写的。
我并不听从我自己 是否喜欢那个英文词汇。
也会有些变化让你这么想， "真的？
语言一定要那样改变吗？"
语言本身不会发生那些 我们跟不上的变化。
语言本身不会那样运作。
所以一个词汇是怎样走进字典的？
所有我尝试过的研究方向 都走向了死胡同。
看起来我所有的基本假定 都出了问题。
很明显，我不能成为科学家。
我再次陷入死胡同并又走了出来。
然后我开始思考， 也许这里有一种模式。
与此同时，我也在学习 做一个即兴表演的演员。
你会遭遇令人痛苦的失败。
我们要练习在僵局中 保持创造性。
这就是为什么你的心理模式最好要与实际相符。
并导致巨大的压力。 这也是为什么我要教我的学生
我教给了我的学生一个不同的模式。
我叫这个地方"乌云"。
它就这样结束了，每都会觉得泄气。
说"是的，然后"听起来就像这样：
"这里有一池水" "是的，我们一起跳进去吧。"
"瞧，那里有一头鲸鱼！我们来抓住它的尾巴。
它正把我们拖向月球！"
所以绕过我们的内在批评说"是的，然后"。
所以决不可能在会上谈到它。
我想，它就是这么回事。
这不是偶然，这是一个价值观的问题。"
你看，科学研究探索 那些客观和理性的知识。
那是科学中最美丽的东西。
我又被抢发了 抢发！抢发 然后我们继续
感觉就像巨大的禁忌被打破。
最终，我们可以在科学会议上谈论这些。
他们用血肉之躯挺身挡在 捕鲸叉和鲸鱼间。
这些公司向来支持立法，
因为众院通过此法的时候，
出席人数不到1%。 其余的当时在外参加
就是录像 我听闻此事便写了相关报导
不过显然接露这类事情 也被视为威胁；
另有一篇有关我著作的评论，
其中写到：「文笔不错且言之有理。」
可当下一本书的宣传了，对吧？
我们最有力的武器就是阳光。
现在该轮到我们发声了!
我们需要黑客的存在。 巴纳比·杰克
这就是我今天来到这的原因。
按照TED流行的演讲风格 这是让我最难堪的照片。
我记得有一天很晚， 我找到了一些PHP代码。
这就是黑客所能感受到的力量冲击。
但他们并没有盗取任何东西。
这里有你应该采用的修复方法。
我们希望这个有所帮助。
对于哈里利，幸运的是， 一群黑客保护着他。
但我认为这还有一个更重要的信息。
这些事情会带来严重的后果。
从那时起，他们就为了很多目标 而努力。
不是你的文件。是你的关注。
事实上， 比起搞破坏，黑客能做的有很多。
他们能把人们团结起来。
这样的事正在全世界范围发生着。
他们正塑造着世界舞台。
黑客代表一股推动改变的优越力量 就在21世纪。
两年前， 我见到了凯斯·亚历山大将军。
我认为他看到了未被开发的潜力。
事实上，他在那做了一个招聘会。
对于我来说，这就意味着希望。
2008年的大选之夜， 我激动万分。
这一夜，巴拉克・奥巴马当选总统。
不久， 非裔美国人就因8号法案 被谴责
我不能将视线从这一新闻报道上转移，
为何，同性恋权利运动 与民权运动争锋相对？
让我们来看看其中一些策略吧：
我称此策略为： "我不再匍匐于你跟前。"
我称这个策略为： "我们聚合众生，将被见证。"
第一次是1979年， 然后第二次是1987年
第三次游行发生在1993年。
这被认为是， 最高法院人权法案的里程碑之一。
但同性婚姻运动 确然不断前行，历久经年。
细细数来，已有17州 通过了婚姻平等法案。
路人：不是。 Karess ：好吧，你多大了？
路人：21岁了。 KTH：21了？你应当去投票。
SM:这回答可不好玩。
所以，你，作为一个黑人，有机会 为他人而战。
没有人有权说，你不能和那位年轻女士结婚
SM：投给6号候选人，好吗？ 路人乙：好的。
KSM:好的。你们需要社区服务吗？
（鼓掌） Yoruba Richen:谢谢。
她视之为同性恋者争取权利的 宏伟蓝图。
非裔美国人视之为 从未企及的新高度。
我们这些同性恋社区的成员
也许，婚姻平权运动 取得如此长足进步
的另一原因 是我们许多人 仍被种族隔离。
但我们同为 兄弟姊妹。
这可能是这一运动 给我们的最大，最棒的礼物。
健壮系统能保持稳定， 即使是在复杂和新的环境里。
健壮系统可以承担多重任务， 系统结构却无需变动。
这是我们发现的一种新的行为。
健壮系统也是能容错并且防止故障的。
没有脚它们也可以爬上网子。
这一只是少了两条中腿在爬。
这是蟑螂腹部的解剖结构。
可以看到这些板，和柔性薄膜。
用不了15分钟就可以完成。
它们当然也具有相当的防损性能。
它们甚至具有了一些蟑螂的行为，
现在我们想知道：为什么它们可以畅通无阻？
让我来给你们讲个故事。
是个关于新大脑皮层的故事， 讲的就是大脑的表层。
非哺乳类动物 不能做这些事情。
因为他们有固定的行为方式。
那对两亿年前来讲是好极了。
那样发展似乎还不错， 但有些事情发生了。
我们称之为白垩纪灭绝事件。
每个模块可以用一种方式做事情。
每个模块可以学习和记住一种方式。
它让我去见了约翰逊总统。
各类脑扫描的空间分辨率也是。 每年双倍增加。
我们可以看到你大脑创造思维。
让我简单描述一下大脑如何工作的。
我算过这些单位的数量。
我们大约有三亿， 我们在大脑层里创造他们。
去到更高一个等级可能说"apple"
往上十个等级，现在你在 一个非常高的等级。
你可能在大脑额叶， 然后你有模块说，"那很讽刺。
让我来为你总结一下。"
我最好想一个聪明的方式来说。
我大脑皮层里的三亿个模块 还不够
于是我可以在枢纽里实现。
还记得 上次我们伸展我们大脑皮层发生了什么吗？
其他灵长目动物有倾斜的额。
没有其他物种可以做到这样。
在接下来的几十年， 我们要再一次。
就是我太幸运了。 反正离开家故乡的小镇，
就是我当时梦寐以求的事情， 就像那些船，
日复一日，对着空白的稿页我却一筹莫展。
这样的日子逐渐累积成星期，
又变成个把月, 之后数年光阴就这样消磨掉，
却没多少成果问津。 因无作品产出，我开始自问：
是否作出冒犯神明的事， 所以不再受到眷顾？
船下水的那天是周六， 母亲替我盛装打扮，
当时我跟她还闹了些不愉快。
我看见她时，她似乎也看到我了，
因此我更加奋力挥舞国旗。
太后和我在那一刻有所交集， 还注意到我，
我并未因此从任何疾病中痊愈，
事实上，我反而被感染上了一个想法；
我想坐那辆黑色劳斯莱斯。 我要比这小镇更远大、
这是我跟太后平等的权利。
发出求救讯号 换你们了！
那个时刻改变了我的生活。
至于缘何会出现这样的现象 有两个常见的理由
我们刚刚学会， 基因编码字母的只言片语
我们不知道怎样阅读整段基因。
我们不知道怎样理解它的叙述。
也许我们应该研究那些 健康的人。
你的证据呢 你能证明这是可行的吗？"
但有很少一组个体 虽然有着很高的艾滋病毒水平
首先，我们可以局部地看，那很有道理。
然后我们想想，也许我们应该看看 全世界。
他们开始说，"这有些意思，
我很高兴来跟你一起的努力，
他们并没有说，"MTA在哪里？"
"他们没有说，"我的作者署名在哪里？"
六个月之前，我们锁定了 这个难题的筛选关键。
于是我们开始请求一些人 比如费城儿童医院的哈空，
回答是肯定的。我们不是发现了一个或两个。
我们发现了一打这样的 作为未知的英雄的候选
我们基本上需要的就是信息。
我愿意你们再跟我接触。"
但这种生活的很多方面 根本谈不上田园风味。
选择了这条路 不代表他们遗弃了内心的恶魔。
他觉得这样做会违反他的行为准则 和运动员精神
可是当时没人这么看待他们
这些动物当时被妖魔化 它们被称为杀人犯
这是我在过去几年来很好奇的事
这其中有些是因为外表的关系对吗？
但这也不完全是因为外表 对吧？
当时是什么环境？美国正经历城市化
于是自然开始显得这么纯粹和可爱 因为我们不再害怕
我花了很多天看这些文件
我非常喜欢它们 这张是我的最爱
在乙醇的基础上他研究出了方案
他说 "我为北极熊感到难过
大家可以用玉米汁来开车 -弗利兹"
我们认为这些动物 是北极神秘而恐怖的主人
我们当时正接近 消灭这些最后的野外捕食者
不为人知的后记 我想讲给大家听
在那年一月份 塔夫脱作为嘉宾
重达18磅 在晚宴结束后 乐团开始演奏
24小时之内 乔治比利负鼠公司
有比利负鼠名信片、比利负鼠顶针、
如同威胁和竞争者 当罗斯福在密西西比打猎时
现在我们正在训练秃鹰 不在电线上歇脚
我们开着小型的超光波飞机 领着鹤在冬季移居南方
我们用无人机器监视侏儒兔
保护和驯化之间的界限 变得模糊
有时它们跟事实毫无相关
我们的想象已经成为一股生态力量
[插画：温迪 马克诺顿]
这是为什么？这又意味着什么？
这是对于战争应有的反应
这就是为什么很难评说战争
当时我在一个叫科伦加尔山谷的小村庄 位于东阿富汗
我在那儿度过了很长的时间
士兵们在那儿一待就要待一个月
还是睡觉，都穿着同样的衣服
他们就把衣服烧掉，再领一身新的
那儿也没法上网，没有电话
于是他们慢慢喜欢上了战争
然后我记得一个中尉从我身边走过 光着上半身
他光着膀子走过，说： "天哪，来次袭击吧。"
首先，这种经历 是很奇怪的，非常非常奇怪
我从没被战机扫射过 但做梦却梦到了
这种思维方式可以说起了一定的变化
年轻人对这种刺激 的感受更加深刻
这种感觉输入到我们体内
年轻男性的死亡率 6倍于年轻女性
你可以想象一下如果是在战争中这是不是也是一样
我感觉到有东西打在我脸上，但是不知道是什么
所以当我感到有沙子打到我的侧脸上时
半秒之后，我听到了突突突突的枪声
这是第一轮袭击 枪战维持了一个小时之久
400米开外射来的子弹，3英尺的偏差，没有击中我
这些年轻人在那儿待了一年之后
一些人复员之后回到家时 心理上还有严重的问题
一些人继续留在军队 心理状况稍微好些
我和一个叫布伦丹·欧博恩的小伙子走得很近
他回到美国之后离开了部队
他说的这句"太太，我怀念那里所有的一切。"
没有疯，也不喜欢被枪击中 看到朋友牺牲
那他怀念的是什么？这个问题我要来回答
如果想要阻止战争发生，我们就必须回答这个问题
我认为，他怀念的是兄弟情谊
从某种程度上说，他怀念的 是杀戮的对立面
是他与其它士兵之间的 联系
这里，兄弟情谊不同于友谊
你越喜欢一个人 你越情愿为他付出
但是兄弟情谊却与 对他人的感觉无关
实际上就相当于说 "我爱其他人胜过爱自己"
在座的应该都读过《伊利亚特》
我看看她，说： "妈妈，我会更努力学习的。"
后来到了10岁、11岁 我的表现越来越差。
但她说，"不行，你下周就去。"
我开始想起 我所尊敬和崇拜的那些人。
这在当时不是什么惊人之举。
我想过很多关于 我最终必须所带领的士兵。
我参军因为大学费用太高。
其他士兵参军的原因则大相径庭。
有的因为使命感而参军。
有的因为不满而参军， 他们想为此做点什么。
有的因为 他们家人说参军很重要。
有的因为他们想要某种形式的报复。
而有的则因为多种原因而参军。
如今我们都身处国外， 在这些武装冲突中作战。
甚至在出发前我也这样说。
但我真不知道这句话究竟是何含义。
我说这句话，因为听起来不错。
战争不断浮现在我们所有人的脑海里。
战争浮现在我们所有人的记忆里。
战争浮现在我们所有人的情感中。
请原谅我们， 如果我们不喜欢置身人群中。
我记得我回来时，我想和人们谈论。
我希望他们问我的经历。
我希望他们问我： "你都干些什么？"
经历如何？你怎么样？"
但所有人都问我： "你向人开过枪吗？"
这些人因为很好奇 而说点什么。
"感谢您服役，" 而我们则继续。
事实上，我们仍然能继续 提供更多的服务。
一个是成为士兵。另一个是成为棒球球员。
在伊拉克他失去一条腿，
我们报名参军因为 我们热爱我们所代表的国家。
他们是曾和我一起服役的士兵， 他们是我尊敬的人。
但随着时间的迁移，我渐渐感到 真理无关紧要
他们是一份礼物，是因为我们选择如此。"
我们一生中有很多这样的选择。
那天，我妈妈带我去了动物园 并去吃了焦糖冰激凌。
我用了忍耐加上逃避， 才熬过了我的童年。
所以显然，我是幸运的。"
铸造意义，建立身份， 铸造意义并建立身份，
铸造意义所需要的是改变自己。
建立身份所需要的是改变世界。
铸造意义和建立身份 不会把错的变成对的。
只会把错误的变得珍贵。
她追寻了意义， 并把她受的难变成了重要的身份。
我年少时， 曾经千辛万苦地努力成为异性恋者。
安逸比起挣扎并不会对 我们留下深刻的印象。
和我在一起的艺术家们说， "给我们一分钟，
给我们一分钟告诉你我们为什么在这里。"
身份从伤痛中拯救了我。
同性恋权利运动憧憬一个 我的畸形是一种胜利。
身份的政治可以变成自恋的。
人们称赞不同只是应为那是他们自身的。
人们把世界窄化， 形成个体，对他人毫无同情。
这是个好主意， 但它的时间未到。
在俄罗斯，反政治宣传法 导致人们在大街上被殴打。
那谁能铸造意义 和建立身份呢？
然而，每点进步 都是甜蜜的。
婚姻是我们宣扬我们爱的存在 而不是缺憾。
我要我的孩子们开心， 在他们伤心时，我最疼他们。
"今晚只有爷爷和大卫叔叔 和我要演讲。"
大家都转过身来，惊呆了，
乔治说道， "我很高兴今天是爹爹的生日。
还有，爹爹，如果你还是小孩， 我会做你的朋友。"
然后邀请世界 共享你的喜悦。
谢谢。 谢谢。 谢谢。
整点转瞬已过半..."
或许是在电梯间的广告栏
或许我 在某个咖啡厅里与这首诗一笑而过？
我们直到凌晨四点才回家。
莱夫斯：当我室友把电视打开时， 它又发生了。
莱夫斯：当我在听音乐时， 这又发生了。
显然的，巧合之神 在和我开玩笑。
我发现了一个很棒的例子 在比尔.克林顿自传中。
这是我们在为TED演讲做准备的那些天。
那很有意思。大概就这样了。
作为奖励，她让我跟他们一起制作另一种贺卡。
我丝毫不惊讶TED和 纽约客杂志会有重合的地方。
许多人在这个信息出现时立刻发给我
不止一个人给我发过这个。
迪迪.皮克斯:现在凌晨四点。
你竟然在做巧克力布丁？
司徒.皮克斯:因为我的生活已经失控了。
罗易:不，不是意外，你就是想要出去是不是？
罗尼:但不是凌晨四点！
但是他们都遵循同一种风格。彼此符合。
或许这是一些陈词滥调 只是从前从未被归类。
或许我是走在一条小路上 一个新的文化现象什么的。
我不认识任何有青少年糖尿病的人。
他们从杂货市场里照照片。
我收到了数不清的图画书和动画。
还有一些很棒的作品。 "沙人"，"钟表人。"
这是一些从"凯尔文和嗜好"里很可爱的例子。
威尔玛.福林斯通:能有多早？
弗雷德.福林斯通: 凌晨四点，就这么早。
莱夫斯: 时间轴的另一面， 那是31世纪
一千年后， 人们还在做这些。
播报：现在是凌晨四点。
首先，不是你 收到这些"凌晨四点钟"的片段。
其次，我做了一些调查。
你知道，我有点儿感兴趣了。
文学本身或许能最好地展示。
在莎士比亚作品中有许多凌晨三点。
还有早上七点四分， 他们都很可怕。
在"量罪记"中，这是刽子手即将行刑的时间。
洛丽塔有恐怖的凌晨四时。
"哈扣贝利.分历险记"有方言版的凌晨四点
还有人寄给我劳夫.爱丽深的《看不见的人》
为什么？因为他的闹钟定在了凌晨四点
但是当然，凌晨四点还没什么新闻。
当我知道这一点时，我接受了这个现实。
因为有人告诉我能在那里找到一个片段。
你可以点击红色的"刷新"按钮。
这会把你链接到数以百计收藏中 的任意一个片段。
莱夫斯:所以这个项目的第一个小时 是满足感。
一个宝莱坞演员在一家咖啡厅的DVD中的歌词。
不到一周之后，尽管， 我收到了一点安慰。
我又收到了一条讽刺的推特。
只说，"让我想起了一盘古老的的混和歌带。"
作者是个匿名，实际上，或者是假的匿名者。
L.D.是我的大学时期的恋人。
那是90年代初，我还是个大学生。
她是图书科学系的研究生。
但是她的混合歌带并没有消失。
去年十月我又这样做了一次。
然后我想，"这也不错。"
"PG"是斯拉夫文学。
"7000"代表波斯文学。
Z9A24是70首诗的收藏。
"费洛蒙"是一种非常强大的物质。
但它只有50岁，在1959年被发明。
那些单词都有很多音节。
我们是哺乳类动物。我们产生许多气味。
没有人通过系统研究 找出过真正的费洛蒙。
那并不是说 那气味对人类不重要。
有些人对此非常痴迷。 其中之一便是拿破仑。
古希腊人知道 狗给彼此发送隐形的信号。
如果你沾上了母狗的这种气味 公狗便会尾随你。
你不能展示这是一种化学物质。
同时在水生生物中同样适用， 比如金鱼和龙虾。
所以我们知道费洛蒙 存在于动物王国中。
养狗的人会告诉你， 我们有体味，狗也有。
什么变化了呢？当然，是青春期。
首先， 这个原因有可能会使人惊讶，
每一种文化都有其独特的食物
如果你来自冰岛， 最著名的美食是
我们每个人都有独特的气味世界。
我们不是只有一种传感器，
这是有原因的。 拥有腋窝 是人猿的独特特征。
其它灵长类动物 在身体的其它部位拥有分泌腺。
当它们从腺体里散发出来时， 这些分子是无臭无味的
但是并不适用于20%的人口。
所以我们在人类费洛蒙的研究中 应该做什么呢？
我们应该回到 Butenandt 对蚕蛾的研究。
仅仅让一些夫妇说"他们有用" 是不够的。
我们需要展示 它们确实有我们宣称的效果。
我对一个团队有非常深刻的印象。
现在他们将注意力转移到 人类婴儿和母亲。
这个婴儿正在 吸嚅母亲的乳房。
这是非常有意思的分泌物。
这个婴儿仍然熟睡， 没有显示任何的兴趣。
既然这是来自其她的母亲， 很有可能是费洛蒙，
任何一个母亲都可以做到。
为什么这个实验如此重要， 而不仅仅只是有意思？
母亲拥有越多的分泌物， 宝宝就越容易哺乳。
对于哺乳动物， 刚出生的几个小时 是最危险的。
你必须有奶喝， 如果没有，就难以存活，
这可以是某种医疗干预，
或者某种 我们尚且不知道 费洛蒙的用法。
我们要记住的是 费洛蒙不只和性有关
它们和哺乳动物 的各个方面都有关系。
所以应当有更多的研究。
这是完全不懂做假帐的 业余会计的水平。
11万亿看起来是酱紫的。
还让我们损失1000万个工作岗位。
答案就是 我们需要制止大面积的管理欺诈行为。
这些算是金融界的 大规模杀伤性武器。
第三，这些预警信号确切不疑。
所以说，预警信号早在2000年就已出现。
这是我们之前见到过， 并且确切不疑。
这就是银行主导的 大面积会计管理欺诈行为。
欺骗性贷款又是神马呢？
实际上，它的预警信号来得更早。
我们刚好是当地的监管机构。
所以这样的诈骗性贷款危机也是我们所了解的，
我们之前见过，我们之前也阻止过。
正是这些贷款 使泡沫飞速膨大， 造成了经济危机。
由于欺诈的成因和模式， 借方难辞其咎。
估价欺诈行为又是怎样呢？
请记住，没有神人能将这些欺诈行为消失。
想想看，这事我们之前经历过。
首先，这完全是意识形态在作祟。
监管措施是多么的不受待见。
600个高级官员涉案。
再回到当前的这场危机。
也是零。 联邦存款保险公司更刁钻，顾左右而言他，
抵押贷款银行家协会 是这些祸首的行业组织。
联邦调查局不疑有他 照单全收。
就这样，满地西瓜 联邦调查局却在那里捡芝麻。
面对这一切，我们能做什么？
第一，我们要排除这种具有 系统性危险的金融机构。
所谓"尾大不掉"的金融机构。
这不仅事关我们的经济。
他们可用的武器还很多。
所以，我接下来要播放一段音乐
这是 TED 演讲的开头音乐
) 然后，我现在要放慢节奏 因为放慢节奏听更酷
) 肯 · 罗宾逊：早上好。你好吗？
马克・阿波保：我将以说故事的方式进行
塔德・玛卡华：一些大家从未耳闻的故事
凯特・史东：我有一台混音应用器
朱利安・崔吉：我称它混搭神器
凯特・史东：DJ 的两块板
克里斯．安德森： 你打开转盘，然後轮盘开始旋转
丹．艾尔西：我一直热爱音乐
丹尼尔．沃尔波特： 感觉活跃於我体内的一切
肯．罗宾森：开启收音机，去夜店串门子
你就会知道这个人在干什麽：接近音乐
马克・荣森：这是我最爱的部分
马克・阿波保：我就得有门垫。这相当要紧。
塔德．马家华：我们都热爱音乐。
麦可．汤玛斯：颂歌丶舞曲丶民歌丶进行曲
莱恩．何拉迪：完美混搭
凯瑟琳．舒兹：而这就是混搭
麦可・汤玛斯：当音乐停止时，会怎麽样？
我也没动过大脑 为我的家乡提供电力
他们感觉上是很亲切的人
你们会一起骑单车，或共享一份冰淇淋
这首歌已经被取样 547 次
我真希望这个风格会再次流行
不管怎样，这是发生在音乐采样的年代之前
道格・佛莱许是人肉电子节奏鼓，
那是 1984 的情况
我并不在乎谁喜欢这首歌
我就是爱这首歌，我就想成为这首歌的一部分
这完全是现代版的 Biggie 作品
你无法任意抢劫，怀旧，然後批发
这有可能会被认为极度无聊
她带进了一些元素， 使歌曲更加冲击丶更具时代意味
我们生活在後混搭采样的年代
我们撷取喜欢的东西， 然後，我们改造它们
所以，我希望大家喜欢。我们开始吧。
我们再来听听 TED 的声音，好吧？
你能快点解答这个问题吗？
但几个月以前的某一周 我收到一个关于谷歌的问题
于是我决定自己来搞清楚
所以他们消耗了大量硬盘驱动器
因此通过支出 你可以得知他们到底有多少个中心
你还可以看已知的 数据中心面积 有多大？
里面可以放多少个服务器？
对于一些数据中心 你也许可以得到这些信息中的两个
有些像在你想得知的数据中循环
这个数学计算并不很高级 是真的不比 解决数独更难
你可以上谷歌 看他们贴出的招人信息
你可以得知他们从何处发掘人才
事实上 你还可以留意送皮萨的送餐员
我推断出来的这个估测 这是惊人的数据量
于是我把它在网站上贴了出来
我拿到后打开一看 是打孔卡 谷歌出产的打孔卡
我做很多演算 但我不因为数学和喜欢数学
紧急 我认为有些问题 是数学不能回答的
让我向你们介绍 我一直忙于的项目。
他正在睡觉，让我们来叫醒他。
这类机械表演 曾经风靡于欧洲，
观众们惊叹于它们的运动方式，
它来源于单词"robota"
马可：但是那些机器人不是真的，
艾迪：我有176厘米高
艾迪：嗨，我是艾迪。做我的朋友吧？
这是大量科幻小说的主题之一.
马可：机器人也不能预测人类的动作,
考虑到这一点，我开始教艾迪 一个魔术戏法.
准备好了吗，艾迪？ 艾迪：准备好了，马可
艾迪：对啊，魔术里都要这么说，马可.
马可：魔术创造幻觉, 不可能的现实.
技术, 也可以做同样的事情.
谢谢你，艾萨克·阿西莫夫.
马可：我们赋予机器人格,
我们给它们友善的面貌, 和令人安心的声音.
我在2014年3月的TED大会上投入运行.
马可：我们让它们取悦我们.
艾迪：马可，你踩到我的脚了
故事发生在2006年。
我的朋友哈罗德•福特找我帮忙。
看起来像金光灿灿的硬币。
到达接待处后，我们说，
「我们是过来吃午餐的。」
我的朋友冲了进来， 脸红得都要渗出血了。
「现在，你不觉得美国参议院至少需要一位黑人吗？」
我母亲是不折不扣的现实主义者。
我的母亲看着我说， 「他们对你的态度如何？」
那时我方才7岁，我不明白这个问题。
我想，为什么别人会对我有所不同呢？
甚至对于今天的这个演讲， 当我告诉一些朋友和同事
会让我们更有胆量来谈论种族问题。
歧视曾被制度化，有段时间还被合法化了。
如果你恰巧跟一群长得跟你很像的人在一起，
每次失败后， 都要从头来过。
我们经受不起「无视肤色」。
我们必须勇敢地面对肤色差异。
他是ESPN的管理者。
他要求每一个空缺岗位 都要有多元化的候选人。
我认为这是其秘密武器之一。
在密歇根大学有个叫斯科特•佩奇的人，
他是第一位建立多元化数学算法的人。
他举的例子是天花传染病。
我确信坐在这儿的你们会说，
我来告诉你，你可以勇敢地面对肤色差异。
如果你在公司做人事或行政， 你应让自己变得勇敢。
我请你们注意身边的人， 有意识地去观察，
是不折不扣的现实主义者。
她是一个不可思议的榜样。
任劳任怨，不辞辛劳， 却依然食不果腹，捉襟见肘。
我们要表明立场，展现出勇气。
现在，我希望大家去做的 是请你们展现出勇气，
作为商界领袖， 我会请你们不要在桌子上落下东西。
作为公民，我请你们不要让任何孩子落下，
有多米尼克德音乐从音响里迸发。
那就是说，让我们看看谁会来。
好了， 首先，我只会说 我希望你们可以听到我。
你理解我对你们说的吗？
我不需要知道更多的。我不想知道啦。
我爱你们所有的人。你们都是美妙的。
好了，下一个问题。（鼓掌） 下一个，有请。
"约会很没劲吧， 现在人类可以单性繁殖了？"
嗨，姆，好吧，嗨，各位。
首先我只想说 约会于我的情形并非无趣。
不用说，"喔，我的上帝。"
我只是一直说："喔，我的上帝，哦，我的上帝。"
就像是，"分离教堂和州府。
就像，我不能，像，我不能进行了，
那么，我想我失去了我的方向。
你知道我会沿着那个走向那里
我以为，莎拉.琼斯，也许她上次不想让我出来
我不知道为什么。你知道我说的。
很明显我就像TED的完美契合。
首先，我喜欢嘻哈乐，你知道我的意思。
好吧，你在这儿得到小小的教程
我不想， 我是说，像是知识上的停止和搜身。
好了，在将来或现在。耶。
"你有多少器官已经3D影印过了？"
没人会再饿肚子了，感谢上帝。
"现在妇女们掌管了世界后，有了那些变化？"
就像，我喜欢我的声音。
那就是我关于那个的感觉。
你们这些家伙们很神奇，顺便说一句。
我意思是，我记得听到这个女人说。
她爱她丈夫，这是最甜蜜的事，
那是一个漂亮的年轻的女孩，你知道吗？
迄今我关心的是，关于爱情
我对不对，或者我对吗？
好吧，那就是了， 那就是的，就是的。
让你们的鼻子保持清洁。
"你尝过不在实验室里生长的肉类吗？"
也许我们要有一些中间地。
而我会继续考虑这个主意， 明年我会在过来汇报。
感谢你们让我来到这里。
我是盖瑞.维斯海德。喜欢这个名字。
我不关心现在是不是一个新的将来。
（鼓掌） 我认为我们还是时间给另一个人
"今天最流行的饮食是什么？"
一个女人的尺寸大小是无关紧要的，
女人，为你的身体庆祝，为了上帝的缘故。
停止忙不迭地让自己饿肚子
你在让自己也让别人感到很悲惨。
好吧我们在谈论最流行的饮食疗养是什么？
我的牙齿整形也不如某些人好。
对我来说，我认为无家可归 不管如何是一个错误的字
但我有自己是我的家。你也是。
发现它，并且发现你自己在那里
那是奇妙的，但也在于 真正的现实在地球上。
你们如何成为部分的解决方法
感谢你们想着关于 以现在在这个时刻 来影响未来
鼓掌 非常非常感谢你们
感谢你的信任，克瑞斯。
你甚至能从你的窗外看到。
要了解它是一个很大的挑战。
我们感兴趣的不只这些。
那是以年计的，是千年， 我们还需要看更小尺度的。
我们不再使用打孔卡了，
我们如何把你所看到的复杂现象 变成一行行的代码？
这是一张海冰图， 是飞越北极上空时照的。
所以你可以看这块， 你也可以看那块。
云形成的时候怎么办？ 云散了呢？下雨了呢？
我们也能为这些非常小的东西写代码。
还有其他的， 风改变洋流，
每一种不同的要素 我们都可以封装写进系统内。
每一块最后都会加在整体上，
你就会得到一个像这样的东西。
没有什么代码会说 "在南冰洋晃一下。"
当情况改变的时候，那些特性会怎样？
大的火山爆发会改变气候，
那么让我们来看看 模型预测技巧是什么。
这是臭氧洞对海平面气压的影响，
围绕南冰洋南极洲的低气压高气压。 这是观测数据，
这是模型推测出的数据。
我们还可以看看其他例子。
那件事改变了整个地球的辐射平衡。
我们也可以看那个，模型的技巧也很好。
我们在数据上的匹配度很高。
我们可以看世界各地的状况，
我们可以看来自中国的污染，
我们可以看暴风 对大气层内海盐粒子的影响。
空气污染与气候如何共存？
我们是否能同时改变 影响空气污染及气候的事物？
第一个是模型， 天气与实际状况有一点不同。
我们来看 1930 年代的情况。
总是有差异，总是有状况发生， 但都不是很清楚。
接近 1970 年代， 事情开始有了变化。
对吧？我们知道气候变暖了。
我们还知道哪里变暖了。
到今天为止都很高。 但我们看模型的一个关键理由
就是这句话。 因为"如果我们能直接观察未来，
所以当未来真正到来的时候，会有所不同。
未来是未知的，未来是不确定的， 但我们有选择。
我们能做点什么以减少 二氧化碳排放入大气层。
这两种选择的差异 看模型是回答不了的。
全世界有390万 失明的人
这无疑是个巨大的挑战。
需要使用 汽油发电机供电。
传统上，这需要昂贵的设备 来检查视网膜。
最棒的部分在于， 任何人都能轻松操作它。
这一切仅需500美元。
供电的问题也得到了解决 利用太阳能充电
这些病患 是因可治愈的白内障失明。
即使统计数据显示 百万分之一的人才会失明，
但对于每个人来说， 失明就是失明了。
但现在，他们与得到诊治之间 只有一个短信的距离。
我们正在使用"Peek Vision"应用程序。
我们可以看到整个视网膜。
奥林匹克的精神是" 高，快，强。"
运动员们立刻执行了这种精神。
进化成了一个新的物种。
所以呢？ 我想要看看这种运动的巨大进步
背后究竟存在着什么。 在1936年，杰西.欧文
欧文仍然还差14英尺完成。
在各自的跑道上做好准备。 我想让你们假想
杰西.欧文正在这个赛场上，
现在闭上眼睛一秒钟并且构画一下这场比赛。
一个美国短跑运动员率先领先。
你将听到每个人跨越终点线的哔哔声。 （哔哔)
这就是整个比赛的结束。
现在你可以睁开眼睛了，
第一名是尤塞恩 博尔特。
最后一名是杰西 欧文。
再听一下， 当你考虑的时候，
他应该已经往前一大步。 相对于最后一名而言，
杰西.欧文本应该得到第二名。
这种差异遍及整个田径世界。
成为了第一个在四分钟内跑完一英里的人。
现在大学学生每年都这样做。
正在引用老鼠药和白兰地。
从更快的滑雪板到更轻的鞋子。
第一个陡坡，是在1956年， 翻转式跳水的普及。
最后一个陡坡， 是全身式低摩擦力泳衣 的普及。
纵观运动史，科技已经改变了其面貌。
但科技仍然不是推动运动进步的唯一因素。
这体现在运动员的身体上。
这在整个运动界都是存在的。
非常稀疏， 但这近乎于聚合在平均体型周围。
它加速了对于特定体型的人工选择。
并不仅仅是NBA球员体型特别。
我的臂展确实等同于身高。
但这不是NBA球员的平均数据。
他们不仅难以置信地高， 他们还极端地"长"。
很矮的运动员们变得更矮了。 女子体操的平均数据
在大的更大的同时， 小的更小，奇怪的更奇怪。
在游泳中，理想体型 是修长的躯干和短腿。
就像独木舟的修长船身一样 是为了水中的速度。
同时把这反过来就在跑步中占优势。
你需要修长的腿和短的躯干。
这展示了现在运动员的体型。
七英寸的身高差距， 这些人有一样长的腿。
我们认为肯尼亚人是好的马拉松选手。
肯尼亚人认为卡伦津部落 是好的马拉松选手。
他们的速度是四分五十八秒一英里。
三十二个卡伦津人去年十月做到了这一点。
这来自一个关于大都会亚特兰大 的人口数量资料。
运动员们会有与前一次不同的心态。
本质上而言他们是在跳跃。
这就是人类体内 所蕴含的能量。
但是通常而言我们不能全部全部。
持续性运动和长时间持续性运动 在这里作为例子。
我们的灵长类表亲们不能做到。
你曾经看过一只古猿的臀部吗？
他们没有臀丘因为他们不是笔直向前奔跑。
这里是克里安.琼尼特在马拉松比赛上。
在他腰上缠着一条运动衫。
这里非常陡峭，他甚至不能到达。
变化的科技，变化的基因， 以及变化的精神状态。
但是自闭症的症状不是单一的。
实际上，他对数学极有天赋。
这些男孩 都同样被诊断患有自闭症谱系失调。
患者人数是否随着时间推移 剧烈地增长呢？
一个普遍的理论误区是 疫苗会引发自闭症。
但请允许我在此澄清： 疫苗不会引起自闭症。
那们问题依然存在： 到底是什么导致了自闭症？
事实上，答案可能不止一个。
不止如此，还有些传染性病原体 也会诱发自闭症。
患上自闭症的男女比例 是4:1，
要指出的是， 这并不是100%。
这佐证了一些数据， 表明自闭症是遗传的。
那么，遗传的影响到底有多大呢？
但只有这些， 我们还是不知道哪些是致病基因。
因此，对一些自闭症个体来说， 这明显是遗传的！
让我展示一些 可能与直觉相悖的东西。
换句话说，有75%的 自闭症原因仍不明。
尽管有如此众多的基因， 确实有通路可以导致发疯。
但早期诊断对我们来说至关重要。
我们知道，这个婴儿没问题。
而在另一个例子中，这个婴儿 将会发展成自闭症。
你们可以看到，这个孩子 没有进行眼神接触。
那么我们要如何诊治呢？
这可能是多重因素的结合。
某些情况下，在一些个体上 我们会尝试使用药物。
除了药物，我们也会使用教育策略。
自闭症个体 各自有不同的思维方式。
他们以不同的方式学习。
这个作品叫做"追赶"。
每只鞋内都装有磁铁， 桌下有磁铁 用来移动鞋子。
想象一下实物键盘 和手机屏幕键盘 哪个更好用?
这是一个为应对灾情 设计的地图软件。
这是一个视频聊天应用。
其中一个例子就是蛋白折叠。
感受分子 内部的模拟 是一个完全不同的互动境界。
也许这是未来的电脑科技。
科技可以隐藏在视野之外.
当我们这样做的时候，结果通常是惊人的。
但西澳大利亚的问题并不是特例
鲨鱼与人类发生接触的事件 正在向全球扩散
然后我开始上网搜索， 看有没有什么线索。
那么这到底意味着什么？
我们完成了三个重要事项。
我们从遗传学角度 以及解剖学角度这样做了
这里是初期绘画的例子之一。
这是我所称为"不要吃我"的潜水服。
而且这个是跟冲浪板搭配的。
因此我们知道我们这里 有一些很坚实的科学。
我们不能把人放入水中。
这将是一个持续的过程。
它将接受同业调查以及公布。
另外至关重要的是这个概念 要追寻科学。
我们会授权其他人去做。
因此我请出冲浪者山姆， 在这边。山姆，你在哪？
谢谢，先生们。 那么在这里我们做了什么？
字体是我们 大量使用的东西。
从很大程度上， 字体完全不可避免。
但我却不得不关心这些问题。
我不得不换下那张幻灯片。
我受不了，Chris也是。
所以我的演讲是有关 技术和字体设计之间的联系。
这张幻灯片是有关工具对形式的影响。
所有的直线都是笔直的。
曲线具有用贝塞尔公式施加出来 的数学平滑。
没有一条直线实际上是直的。
在TED撒了个谎。我真的很抱歉。
工具是一样的，但字母是不同的。
字母不同 是因为设计者不同。
就这些。Zuzana希望她设计的东西看起来那样。
我希望我的看起来这样。仅此而已。
我把自己看成是工业设计师。
除此之外还有更多的含义。
它某种程度上决定了 设计的比例。
这里是这些字体的小写部分。
确实让人看不出它的设计方法。
所有工业设计师的工作都有局限性。
问题是，是否局限性 会迫使妥协？
接受局限性 你就降低工作标准了吗？
他说他意识到 工作有局限性， 但不是进行妥协。
电话簿。我留住这张幻灯片， 你们可以怀旧一下。
对字体设计师来说 这不是一个好的环境。
如我所说，我们处在数码字体的婴儿期。
我花了两年时间，但学了很多。
这不是看清小尺寸字体的良方。
它在幻灯片上看起来非常优雅。
这个问题限制了 排版系统同时可用的字体数量。
我想，"哈，工程师们有麻烦了。
我把它们用直线段制成多角形的 斜切的过渡。
看，数据量上和无衬线字体一样经济。
我们把右边的命名为Charter字体。
"噢？" 他说， "什么问题？"
"噢，" 他说，"我们上周解决了那个问题。
你想要多少字体， 你的系统就可以有多少。"
我说："谢谢你告诉我。"
但这里是这个故事让我感兴趣的地方。
我并没有赌气 扔掉我的设计。
作为技术练习开始的作品， 变成了美学练习，真的。
换句话说，我渐渐开始喜欢这种字体。
我们想要回应。 我们想要被迫去探索新的东西。
因此Charter字体对我来说真有点象个寓言。
这种优先级当时才露端倪。
过去我设计过太多字体 意在减轻技术问题。
多亏了工程师们，技术问题不存在了。
当时，屏幕是二进制的。
点阵字体是从轮廓点阵化而来的。
在二进制的点阵字体里， 你实际上不能要求更多了。
你或许能看到这张幻灯片上 有两个不同的点阵字体。
这是用Georgia斜体的小写h。
这个点阵看起来参差不齐，还粗糙。
它的确参差不齐和粗糙。
那是个胜利。那很好，就是那儿。
当然在更低深度， 你就没有多少选择了。
这是S，万一你想知道。
换句话说，是否它们已被并入了 排版的主流了呢？
我不确定，但到目前为止运行良好。
我们只是间接地测试到了它们。
这是NASA 著名的淡蓝色点的图像。
我想要 给围绕另外一个星球的像地球模样的行星照相
我们为什么还没有那样做呢？那为什么很难呢？
现在让我们把它移到十倍遥远的地方。
现在我们在天王星的轨道上。
它变小了，细节更少，分辨率更低。
这儿是我们在银河系的边界， 在柯伊伯带之外。
它是那个是凯尔.赛甘的淡蓝点
但是，让我们再移到又一个十倍遥远的距离
再一次，十倍更远的距离
从星球而来的光是衍射的。
你们已经看到，那是太阳系的日食。
月亮已经移到太阳的前面。
好吧，是月亮 在地球上投下了一个阴影
思庇哲建议的是我们在宇宙里这样做
好吧，那就像看见了这样的东西。
它是一个可怕的阴霾，我们看不见行星。
但思庇哲实际上知道这个答案。
它看起来就像那个样子。
我们叫它做我们的花瓣星翳。
那，当然，一定要比我的拇指大。
它开始围绕着一个枢纽。
花瓣撑着，全部打开， 望远镜旋转过来，
妙极了，我们得到它的行星轨道。
是你才看到的一半大小。
这些花瓣必须旋转到位。
我以为这是最酷的有可能实现的科学
那会改变每一件事，当我们看见那个行星的时候
你可以不出声地说， 也可以大声地说出来。
头两个字是："是。。。个。。。"
我们不说，"这是一个同性恋男孩。"
这些情况 要到十几岁才能显现出来。
我知道内分泌学你很在行。"
的确我治疗过很多 天生没有性腺的人。
这又不是什么火箭科学。
我把性取向 跟性别认同混淆了。
我的病人跟我说， "看，
换句话说， 这两件事完全没有任何关系。
研究数据也证明这一点。
既然这么痛苦，为什么他们 到了四五十岁还要做呢？
所以这在十五六岁时是很重要的。
他们看起来完全正常，身高也正常。
你永远也不可能 在人群里把他们挑出来。
于是，我决定我也要这样做。
那么， 这些孩子以前在哪里呢？
他们就生活在痛苦之中。
在2007年我们开展了一个项目
从那以后，我们有了160个病人。
他们来自阿富汗吗？不是。
百分之七十五的人来自 有些来自英国。
杰姬在英国的米德兰被虐待过。
他们只能在家里教她读书。
这是左边是她，16岁。
他们现在只给18岁的人做了。
裁判们就能不能这么做起了争议。
她现在是一个了不起的发言人。
那么这张照片，我认为，说明了一切。
妮可本来会长成这样子， 如果我们没给她用药的话。
他已经有一个明显的喉结
她已经开始发育出女性的形体。
现在我们还要做什么呢？
在反歧视方面 我们还有很长一段路要走。
我们需要便宜一些的药物，
这不会导致任何人入不敷出；
因为这种情况并不常见。
非常高兴看到你们的热情。
他离世时，该书已畅销接近5000万册。
书架上形形色色书籍 多得令人惊讶。
除了教小孩如何 拆除核弹， 其它似乎应有尽有。
所有这些书籍可谓用心良苦。
我深信其中也有许多优秀作品。
为何有这么多人 会把为人父母当作一种危机？
有孩子的夫妇的压力要高于 那些没有孩子的夫妇，
前者对婚姻的满意度更低。
与子女来往的快乐跟与陌生人的差不多。
我对这些数据的前因后果 做了为期3年的研究，
我发现问题不在于孩子， 而是在于如今养育孩子的
理念和方法。 具体说来，我认为我们没有理解
育儿的真正意义。 在20世纪70年代才开始流行。
作为父母，我们的角色已经发生了变化。
孩子们的角色也发生了变化。
我们为何会陷入这种状况？
从头说起吧，育儿理念发生过 一次历史性的转变。
到了"进步时代"， 对孩子的这种看法终结了。
曾经的观念也许 不太符合伦理道德，但它是互惠的。
她不经意间地说到， "家庭作业是第二顿晚餐。"
这也是现代育儿 令人困惑的另一原因。
世界变化得如此日新月异， 凡事难以预料。
我年轻的时候也是一样。
但日语，恕我冒昧， 并没有显现出如此重要的作用。
我吃了一罐又一罐的通心面和牛肉。
还被邀请来做TED演讲。
所以我们就很难扮演好 今天的父母的角色。
作家迈克尔·刘易斯曾经 一语中的。
父亲独自一人在一个房间里。
但事实是：男士们的付出也不少。
他们陪伴孩子度过的时间 多于父亲陪伴自己的时光。
他们真的是走一步，看一步。
不幸的是，美国不在其中， 因此，如果要问美国
已知的奉行无薪产假的国家有8个， 我们赫然在列。
我们是孩子的自尊的守护者，
让孩子幸福与自信， 不同于教他们 如何犁地。
也不同于教他们如何去骑车。
没有教程告诉我们如何实现它。
孩子的幸福， 让父母来承担是不公平。
但如果让孩子来承担的话， 更不公平。
昔日的《芝麻街》 居然是少儿不宜的节目。
是个负面形象。我不太明白。
我简直无法形容这句话让我多伤心。
这个心情不愉快的布偶，就在这儿。
这是我儿子出生那天拍的照片。
当注射吗啡后， 我感觉就像高高飞翔的风筝一样。
我做了个意料之外的剖腹产手术。
轻轻说，"我会非常努力地去做到不伤害你。"
这是希波克拉底的誓言， 我浑然不觉地说了这句话，
事实上，每位父母们都知道， 这是相当难的。
总之，这也是一种对现实的答复。
这一面想要去建造，去创造，创造公司， 创造革新。
亚当二号则是本质中谦逊的那一面。
亚当一号想要征服这个世界。
亚当二号想要倾听这个世界的呼唤并且遵循这个世界。
亚当一号尽情享受那种成就感。
亚当二号则享受内在的融合和赐予的力量。
亚当一号询问事情怎么运转。
亚当二号则关心我们为什么在这里。
亚当一号的座右铭是"成功"。
亚当二号的座右铭是"爱，拯救和回报"。
你不得不用你的付出去获得。
你需要克服你想要的东西的欲望。
为了使自己满足，你需要先忘记你自己。
为了去找到自我，你需要先失去自我。
你并没有得到你想要的悼词， 你希望别人可以给你。
你并没有一个要花费一生的 时间去实现的承诺。
亚当一号是建立在堆砌你的优点上的。
亚当二号是建立在打败你的缺点上的。
你们俩都在做着自己所喜爱的事情
她只是说："加贝被枪击中了。"
而从那一刻起 我就知道我们的生活将会天翻地覆
加贝：新的我 - 更好，更强壮，更坚毅
我不知道有没有人 像我这位了不起的妻子一样坚毅
帕特：肯定还有某些词语
她刚开始说话的时候没有让你大吃一惊吗？
在最初的一个月里 那就是加贝的所有的词汇
而我们实际上很担心 她的情况可以比那个糟糕得多
帕特：加贝，最困难的挑战是什么？ 在你康复过程中
加贝：说话。真的很难，真的
这可能是我所做过最危险的事之一了
马克：是的，加贝她过去常常赛车
帕特：我感觉在不久的将来我们能看到那个画面 加贝
你将要从军 最终成为一名宇航员
加贝会—— 加贝：寻找真相的任务。
马克：她会称之为一个重要的寻找真相的任务
帕特：你会形容这是闪电式的恋爱吗？
马克：是的，我们做了很久的朋友
所以那就是我们的第一次约会
从此我们就一直在一起 加贝：是的
帕特：嗯，那可能就是促使 加贝决定嫁给你的原因
帕特：加贝，是什么事情使你想嫁给马克？
加贝：嗯，好朋友，最好的朋友，最好的朋友
马克：我想我们一直 都有一段非常特别的关系
实际上，你们甚至没有住在一起
马克：我们有着一段两地分居的婚姻
在我们的例子里，就是在华盛顿、休斯顿 和图桑
你最喜欢什么事情 关于在国会里工作？
帕特：我不确定人们会完全这样形容国会
帕特：在她屋顶安装太阳能板 我不得不说
每个人，包括加贝 都劝说你回去 你最后也接受了
加贝昏迷了。我现在在图森
你需要帮我找一个替补的人"
但我知道她是 加贝：是的，是的，是的
帕特：那是开胃菜还是甜品呢，马克？
马克：嗯，那只是让对话持续下去
加贝：债务上限，债务上限
每天的生活是什么样的？
马克: 这是加贝的服务犬纳尔逊
马克：我们家的新成员 加贝：是的是的
但是她跟这只狗很合得来
马克：哦，你学到了什么？ 加贝：更深厚，更深厚
帕特：你们的关系更深厚了
必须是这样的。 你们现在无时无刻都在一起
马克：我想这是值得感恩的，对吧？
加贝：我想把世界变得更好
加贝，你们现在有什么打算？
加贝：「美国责任拥有枪支行动」
到目前为止，国家的反应就是 基本上不做任何事
马克：我们是枪支持有者，我们支持枪支权利
帕特：谢谢你们做出的这些努力
我必须要分享这个 你最新的冒险视频
好东西，太漂亮了，噢，谢谢你
所以他们有着非常非常好的关系
感谢你们今天邀请我们来这里
这是一个漫长，艰难的过程 但是我正在康复
但是我的精神比以往更强大了
我会继续奋斗把这个世界变得更好 你们也可以
参与到你们的社区活动之中
做一个领导者，树立一个榜样
竭尽所能。非常感谢你们
马克：谢谢 加贝：谢谢
马克：谢谢各位 加贝：再见
这和你的假体踝关节的有力程度 没有关系。
工艺、艺术、科学的交汇处在哪里？
追寻阳光的滋养。 从宏观的角度，
美国上空广大的航线网络。
高速摄像， 可以达到和延时摄像相反的效果。
我们可以捕捉到 比肉眼快几千倍的影像。
它可以盘旋、向后飞、 甚至仰着飞。
我们身形巨大， 所以对周遭的微小事物无知无觉。
我们身上也有许许多多看不到的生物
接下来，让我们进入-- 纳米世界。
蜘蛛丝比人类的头发 还要细一百倍。
上面有细菌 在细菌旁边，比它小十倍的是： 病毒。
未来的微型化学机器， 有一天或许可以修复DNA。
也许他们连可以 叫做教育的东西 都没有。
对我来说，这是一件非常悲哀的事情。
我要概括一下马克·吐温说过的一句话。
理发店， 说唱音乐会， 和最首要的黑人教堂。
我一直都在构造这个叫做五旬节教学法的主意。
然后他说："你们可以说阿门么？"
那个祭祀提高传道的声音吸引注意力。
人们常说："魔力只是魔力罢了。"
但是我想告诉你们 那种魔力是可以被教的。
他们观察说唱歌手 的步法与说话时的手势。
他们研究说唱歌手在舞台上自信走动的姿态。
当人们想到城市时， 他们倾向于想一些具体的东西。
他们会想到楼房与街道， 摩天大厦和吵闹的计程车。
但当我想到城市的时候， 我会想到人。
但是什么让公共空间正常运作呢？
不幸的是，那不是从前 设计城市的方式。
这里你看到了熟悉的一幕。
这是广场一贯的设计风格。
因为它们不仅看上去荒凉， 而且让人感到危险。
我是说，你们能坐在哪儿呢？
你们能在这里做什么呢？
但是建筑师们都热爱这种设计风格。
这是建筑师创作的基础。
他们也许会勉强放一两座雕塑， 但也不会更多了。
对于开发者，它们是理想的。
但你不认为这是一个浪费么？
现在，城市中的空地就是机遇。
我们因此想出了一个激进的、 近乎疯狂的主意。
所以你看，细节真的会有所作为。
我们怎样才能为那么多的纽约新市民 找到住所呢？
汽车又能在哪里停靠呢？
我们的城市已经不能有更多的车了。
如果我们不能横向发展，
但是过去我们从未想过 如何才能最大化地利用它。
所以这就是这个迷题的答案。
那我该怎样完成这件事呢？
如你所知，社区可以辨别 你是否理解他们的社区。
换而言之，在那些新房子里的人 不需要有车。
你看不见分区，也感觉不到分区。
我的任务一直都是去创造 美好的公共空间。
坦白说，我本来根本不知道 怎么实现这个计划。
我将我所学过的所有东西 都注入这个计划中。
来自全市的人们 前往这些公园。
这是在曼哈顿下城的一个新的公园。
湖畔一带在 911 事件发生之前 完全是一团糟。
在 911 之后，市里秩序混乱。
曼哈顿下城终于在三侧 都有了公众海滨。
我真的非常喜爱这个公园。
这其中的窍门是什么呢？
怎样才能让一个公园变成 一个人人向往的地方呢？
你不是去利用你的设计专长，
公园看起来是否环保和友好？
你能否找到你自己休憩的地方？
那里以前是停车的地方， 现在是快捷咖啡馆。
过去百老汇的交通要道， 现在是桌子和椅子。
大家都知道，商业利益总是 与公共空间做斗争。
一个开发者只看一个东西：客户。
嘿，为什么不将植被移除， 将商店安置在高铁上呢？
那将会是一个购物中心，而不是一个公园。
也许高铁只是阻碍了他们的开发路线。
我相信，一个成功的城市 就像一场美妙的聚会。
人们留下来是因为 他们享受着欢乐时光。
那么，一块芯片、一个诗人和一个男孩。
于是，一场革命在世界各地蔓延开来，
第二个故事，关于一个诗人。
接着他们追杀社会主义者；
但是已经没有人能为我说话了。"
现在，尼莫拉是在给我们提供某种洞悉。
这是一种对于智慧核心的洞悉。
我们可以称它为"智能"。
这是某种测试： 你能否辨别 潜在的威胁和响应？
你能否拯救你自己和你的同类？
实际上，蚂蚁非常擅长于此。
那么，你能够看出这些规律吗？
第三个故事，关于一个男孩。
这是好朋友艾伦·斯沃兹。
就在我第一次 TED 演讲之前。
他并没有分享我的喜悦，
他说："你的意思作为一个学者，这不是你的领域？"
我说："对，作为一个学者，这不是我的领域。"
他说："那么作为一个公民呢？
你看，这就是艾伦为人处世的方式
但是他问题掷地有声， 如同我四岁时的一个拥抱。
他告诉我， "你得自己去寻找线索。
那就是我能为你们讲一些什么
在脑中嗡嗡作响数秒之后
一种来自这个社会的令人兴奋的力量喷涌而来
她从洛杉矶出发 计划走到华盛顿特区
她胸牌上写着一个简单的口号 "竞选财务改革"
18个月后 当她90岁的时候
我如同爱自己的儿子一样爱着他
但是最终我们却让他失望
我热爱我的国家 但我不想让我的国家失望
计算政客为在大选重赢得足够选票
昨晚，我们听到了许多美好的期望
希望你加入到这项改革中来
面谱网每个月有12亿用户。
这是塔吉特百货公司的商标。
没错，女孩的父亲很生气。
我们能够很好地完成这些推测。
你可以在谷歌搜索找到这篇文章。
这篇文章总共四页，容易阅读。
我们很清楚 信息在网络上传播的传播途径。
我们在这方面已经研究很久了。
我们己经建立了很好的模型。
用户其实没有太多的能力 去控制这些数据的使用。
我把这个看作将来的真实问题，
我们知道如何去预测这些特性。
我们完全可以做到这点。
这对我来说是一个问题。
你绝对能自己决定要怎么去用。
所以有时会说面谱网的用户并不是顾客， 而是产品。
这是可能的，但我不觉得 我们能很快见证这种改变。
这样在法律方面，我们就有优势了。
我希望用户能被告知 并且赞同我们开发的这种工具。
克里斯·安德森：这次的访谈有些不寻常。
那么，我们就从这张开始。
这里非得是这种状况吗？
克里斯：你们俩谁是主要决策者？还是共同决策？
还有没有没做到的事情？
有很多我们是不知道的。
克里斯：那么，基金会创立后，得到了飞速发展。
在美国，你只要去药店就行了。"
你们到底是怎样决定专注于哪方面的慈善事业呢？
我不说自己是谁，我穿着卡其裤。
"我想能够使用这个针剂。"
她们提到的针剂叫做避孕针 起到避孕的作用。
在非洲，避孕套是有库存的。
克里斯：比尔，这是你的图表。这个图说明了什么？
比尔：我的图表上面有数字。
在我出生后不久的年份，这个数字是2000万，
如今下降到约600万。 这主要是一个疫苗的故事。
天花曾每年杀死几百万个孩子。
天花已被根除了，所以这个数字降到了零。
麻疹曾每年杀死几百万人。
200多人丧生的飞机失事都是更大的新闻。
比尔：是的，因为拯救儿童的慈善活动一直低调。
这是孩子啊，一次一个，
这些原因或多或少地不为人知。
有些用心良苦的风险投资进展不顺，
你的关注点应是，目标是什么？
我们可以明智地进行救助。
克里斯：传统观念认为夫妇一起很难工作。
他会听我讲述，会真的很感兴趣。
但是我们不会每分钟都在一起，那是肯定的。
克里斯：但现在你们是在一起的，对此我们都很高兴。
梅琳达，早些时候，台前幕后基本上由你来掌控，
适应这个改变肯定很不容易。不是吗？
是的，基金会的雇员们对此是担心的。
梅琳达：但那种担心在他加入我们三个月后就消失了。
她会经常坐下来跟雇员们沟通。
像她描述的那样，我们会去不同的地方出差。
因此，我们会有很多合作。
梅琳达：是这样的。 我们从不同的角度来看问题，
"我想基于这些全球性的数据来行动。"
你能让一个女人接受喂孩子小儿麻痹症药剂吗？
因为药品的供应跟科学研究同等重要。
有很多药品和疫苗的工作，明摆着要经历多次失败。
克里斯：梅琳达，这是你和你最大的女儿，简。
梅琳达：我们去了坦桑尼亚。
他们邀请我们住在他们的家里。
这是马赛战士和她的妻子，
她一直想跟我和简说话。
我们一直想让她参与进来，但她很害羞。
他说，"我不知道该怎样付她的教育费用。
这是你们对他们的规划吗？
比尔：不是，不是的。根本不会让他们如此成长。
我猜讲这个故事可长可短，
我们只有时间来说短的。
我们并不是试图一致行动，
我们了解之后，"哇。"
现在看来，在未来几年，它会持续增长。
如果他们把才智付诸于慈善事业，他们可以改变世界。
对我而言，这就是最美妙的事情。
我很好奇，你能鼓动他们吗？
要努力实现平衡，这就是平衡。
梅琳达：你在改变制度。
比尔：谢谢你。 梅琳达：谢谢你。
比尔：谢谢你们。 梅琳达：非常感谢你们。
比尔：很了不起的工作。
让我们讨论一下在推特，比例是什么样的。
2014年1月有超过五亿条。
我们那时在六分钟之内 就可以看见两百万条。
那是一个24,900％的增长。
现在，推特上绝大多数的活动 都没有伤害到任何人。
我的工作就是铲除并防止这类事情的发生。
听起来简单明了，对吧？
对于其它公司来说， 他们面临的这个比例是一样的。
假设99.999%的推特 对任何人无害。
我们所应付的这个庞大规模 是一个挑战。
你知道还有什么让我的职位 特别具有挑战性？
在推特上 人们角色扮演狗的时候，也用这个词。
让我们来看一下垃圾邮件。
我们应该就自动暂停 参与这种行为的账号。
但结果中总有些例外情况。
让我们把赌注加高一些。
再来看我的帐号， 还是展现常见的行为。
这一次是发同样的信息和链接。
很明显那不是什么好事。
我们想，也确实封了 从事那种行为的账户。
但为什么对这种行为的赌注更高呢？
我停下并思考， 这些事能如何 变得很糟糕的呢？
我说的"想象灾难"是什么意思呢？
这也是我的下一个例子。
我们想要给予用户 将图片加到他们推文的能力。
一张图片胜过千言万语。
你只能输入140个字。
我的工作不是去想那些事情，
而是去想会发生什么问题。
这张图片能如何 导致我的死亡呢？
除了一只猫以外，这个图片里还有其它信息。
一群角马,一群鱼， 一群鸟。
但是为什么形成这些群落？
但是通常事实并不是这样。
这是卤虫，一种盐水虾。
你们也许更通常地称它为海猴子。
这些虾子被一种绦虫寄生了。
作为一个自由撰稿人，我对它感到同情。
绦虫从卤虫的体内摄取养分 但它也做别的事情
这些虾子只是它们旅程中的一步.
它们最终的目标是 更大的火烈鸟。
这不是用大数量去获得安全。
这里有另外一个关于 寄生操控的例子.
这只蟋蟀吞下了戈尔迪乌斯线虫 或是马鬃虫的幼虫。
蟋蟀总是胸怀宽广。谁知道呢？
绦虫和毛细线虫并不孤单。
从那时起我就一直在写关于这些生物。
没有别的什么生物学话题能更让我着迷。
这就像寄生虫已经颠覆了我的大脑。
寄生虫使我们去排斥 浅而易见的故事的诱惑。
它们的世界充满着 扭曲的情节，和出人意料解释。
难道它在保护兄弟姐妹？
现在知道（我之前）什么意思了吧？
它们容易被忽略， 但这不意味着它们不重要。
操控不是一种异常的现象
这我最喜欢的例子之一，
这个发现三周前才出来。
它不会杀死蟑螂，也不会让其昏昏欲睡。
我认为，蟑螂一旦被刺 它就不再是一只蟑螂了。
这些寄主们不能生还和繁殖。
它们对命运的掌握 就像我的车的命运被我掌握一样。
一旦寄生虫进入其体内， 寄主就失去了发言权。
当然人类对于操控 并不陌生。
如果有的话-- 现在估计有人想把我灭了吧？
猫吃了老鼠。弓虫去交配。
你们都是善良慷慨的人啊。
寄生虫是怎样 在这种方式下操纵其寄主的？
清楚的是，弓虫 是单细胞生物。
它甚至连一个身体都没有。
但是它却在操控一只哺乳动物？
很典型的是，它们不会导致任何显性病症。
寄生虫在很长的一段时间里 保持休眠状态。
但是，也许我所说的只是被寄生虫操控的结果罢了。
在我们家里，艺术无处不在。
它就像氧气， 环绕着我们，也是我们生命的需要。
我对成为一名艺术家毫无兴趣， 更别谈画家。
他们所有人的共同点 就是都非常努力地工作。
我发现这些东西很有用也很吸引人。
然后，在我差不多九岁的时候， 我们到了罗马。
这里面非常暗，唯一的光线来源 是屋顶的一个大洞。
当我们走到房间的中央， 我通过眼洞窗仰望天堂。
但我当时好奇，如果下雨了怎么办？
我低头看到了地面的排水管 是切在地面的石头上的。
但天花板还是很惊艳的。
我曾经见过这些， Bucky也是我父亲的朋友。
他说："大约 2000 年前"。
我说："不，我的意思是，屋顶"。
他说，"它就是原始的屋顶"。
万神殿的修建包含了一些奇迹。
例如，下面是万神殿的一些奇迹。
我第一次发现光线本身 是有实质的。
我老师说我必须正经地 选择一个领域。
这让我接受 并且想要存在于两个世界。
我相信这些稀有的颠覆者 都至少需要创造五个奇迹。
就这么多，这就是你的限额。
以万神殿的眼洞窗为例。
互联网不是一个万神殿。
智能手机是一个完美的例子。
有那些临近了的发展将能与万 神殿相提并论？
它是一种不同的语言，就像艺术。
你现在会想，别逗我了。
不同版本的巡航控制怎么可能 是意义深远的呢？
汽车产业所消耗的能源 和污染的空气将大幅削减。
很多在我们城市间 发生的道路挤塞将会消失。
但为什么是现在？我们为什么认为已经准备好了？
那么自驾车辆所需的五个奇迹是什么？
第一，你需要知道 你所处的位置与现在的时间。
这将从高乘载车道开始 然后扩张。
但你最终需要辨认 人、 路标和物体。
人们将时不时地需要开动脑筋。
但这些人不是自然地 就蹦出来了。
他们需要从小开始 就加以培育和鼓励。
我们要爱护他们并且帮助他们 发现他们的热情所在。
事实上，只有它们才能让我们如此特别。
我非常期待这次的交谈， 谢谢你的安排。
克里斯‧安德森： 谢谢你，理查德。
理查德‧莱杰特：我认为这很有趣。
理查德‧莱杰特： 不，我不同意。
我认为他这样的想法是 非常傲慢自大的。
理查德‧莱杰特：好，没问题。
但是用他的人也包括那些 对抗我们和我们盟友的人。
这会很棒， 我们可以把所有的心血专注于此。
美国国家安全局有两个任务。
从那些有点理想主义的角度来看。
从这样的观点看来， 国安局的行为有些粗暴？
它是一个全球电信系统。
互联网是其中的一个大块， 但还有更多。
我认为人们有正当理由关注 透明度和秘密的平衡。
这种表达也指 隐私和国家安全间的平衡。
这不认为这是正确的框架。
我认为它真的是透明且保密的。
我们标志里的老鹰起飞了 这只鹰还带着耳机。
因此我们需要将这些事情透明化。
或中国或印度或法国， 你能说出的任何国家。
你是如何描述 美国公民隐私权的？
理查德▪莱杰特： 是的，当然有。
可以用几件事情来论述这点。
第一，我们都使用同一个网络。
因此我们需要把这些信息拆分， 找出相关的信息。
这些被称为，最小化程序。
他们是由联邦司法部批准 并且是基于宪法规定的。
于是，我们保护这样的信息。
而是收件方是谁，什么时候写的，等等。
而元数据，谁知道会被得出 怎样的结论？
理查德‧莱杰特： 我不是很明白这一论点。
我认为元数据的重要性 有下列几个原因。
元数据可以让你找到 人们试图隐藏的关系。
元数据在这种时候就能帮你 连接这些资讯。
因此元数据，在这个意义上， 其实是加强隐私的。
理查德‧莱杰特： 我认为 恐怖主义仍是第一位的。
一些活动发生在非洲之角 和非洲的萨赫勒地区。
第二个是网络安全威胁。
这是一套非常昂贵的活动。
几个民族国家正在进行这样的活动。
最后一个是破坏性的攻击， 这是我最担心的。
这些行动有上升的趋势。
大约35,000台电脑遭到 雨刷风格的病毒攻击。
一周后延续到 一家卡塔尔公司。
理查德‧莱杰特： 好吧， 我主要说两件事。
因此，那些事情发生不是偶然的。
针是通过其他方式发现的。
你想到在电视上， 看到一个神秘的谋杀。
你是如何开始？开始于一个人， 他们解决犯罪。
关于这个话题你们有内部辩论吗？
理查德‧莱杰特：是的。
理查德‧莱杰特：国会是一个巨大的组织，
委员会主席在公共场合说过多次。
理查德‧莱杰特：我想说两件事情。
一是你说的削弱加密。我没有。
我们想要变得更加透明。
同样的我们吃我们自己的狗食。
他的表现非常合理并且冷静。
理查德‧莱杰特：我认为， 讨论是重要的。
我不喜欢他那样的处理方式。
但我认为它是一个重要的谈话。
所以我不会假设任何结果， 但总是会有讨论的空间。
你认为这种可能性 会被包容吗？
理查德‧莱杰特：这已超出我领域。
这不是一个美国国家安全局的事情。
这将是司法部的 研究讨论。
你值得传播的想法 是什么呢？
理查德‧莱杰特：我认为是，了解事实。
这就是我认为，值得推广的想法。
我已经疏远了一半的观众，我知道。
这就是值得传播的思想。
理查德‧莱杰特：谢谢你，克里斯。
我今天来到这里 想和你们谈一个问题。
这个问题就是 匿名公司。
它听起来非常枯燥且专业性强， 不是吗？
那我为什么跟你们说这些呢？
对我的很多老师也一样， 他们并没有很欣赏这点。
从我5岁起 我就总是问为什么？
为什么地球绕着太阳转？
为什么我必须要上学啊？
为什么我必须尊重老师， 和他们的权威？
和往常一样，我们谈论着世界问题。
特别的是，我们当时谈论的 是柬埔寨的内战。
我们以前已经讨论过这个许多次了。
我们怀着同样的信念， 相信改变是完全可能的。
那环球目击者究竟是做什么的呢？
我们为了改变系统本身 而很努力得开展活动。
其中一项就是匿名公司。
那是这个国家公共和教育经费 总和的两倍。
当然，在那里也利用了匿名公司。
如今，匿名公司 也被用来打破国际制裁。
匿名公司 甚至还出现在 最近的乌克兰骚乱中。
答案是：是的，你可以。
首先你要决定 在哪里建立公司。
还有一个更好的地方， 很遗憾，那就是美国。
不用担心， 你不一定要写自己的名字。
然后你要加上公司的所有者。
服务代理商会花上几个小时 或更长的时间来做处理。
但这个乐趣还没有完， 可能你想更加隐秘。
你可以简单地一直制造幌子， 公司所拥有的公司，
可是这一切都在为谁服务呢？
这对我们来说又意味着什么呢?
那是在新年夜前一天的晚上。
然后人们开始逃命 却发现一些防火门 被锁了起来。
七百多人在逃命的过程中受伤。
最终，一群人被定了罪 其中一些进了监狱，
为什么这个秘密 是被允许的商业行为？
但这个新时代可能会是怎样的呢？
想象这所带来的变化会有多大。
那我们接下来应该怎么做呢？
这将是我们在全球 开展活动的一个跳板。
英国政府已经加入其中； 支持公共名册。
美国也应该加入进来， 还有很多其他的国家也一样。
这不是一个简单枯燥的政策问题，
这是一个关系到我们所有人的 人类问题。
这关系到我们是否 站在历史正确的一边。
让我们一起开动这个全球活动。
让我们即刻去行动吧， 让我们结束匿名公司。
你所做过最可怕的事是什么？
随着时间越来越近， 你也越发兴奋。
你被比自己强大许多的东西 握在手中。
这种感觉 就像有人在往你身上 浇筑水泥似的。
但我们为什么要冒这个险呢？
你为什么要做如此危险的事情?
在我看来答案是相当简单的。
在我年轻的时候， 我发现这是我想要做的事。
你是如何处理恐惧与危险的？
最棒的部分， 是去外太空行走。
你用一只手抓住飞船， 看着世界在你身边转动。
我考虑着， 下一步该怎么办呢?
但不幸的是， 在失重情况下， 眼泪不会掉下来。
那么你最可怕遭遇是什么？
你可以说，有棕色的隐士 坐在我旁边的椅子上吗?
我不知道。 有棕色隐士在这里吗？
你如何能改变自己的行为？
后来，你看到另一个蜘蛛网 你穿越它。
它只是有点毛绒绒的东西。 没什么大不了的。
你可以将此经验应用于一切事物。
即使你失明了， 你自然地惊慌反应不会发生。
你真正应该害怕的事情是什么？
不只是对可能发生坏事 而感到恐惧。
不用这种方式，你将 永远不会看到如此美好的景致。
该结束了，是时候回家了。
这是我们的太空船 联盟号，较小的那个。
要结束了， 他们希望我弹吉他。
（鼓掌） 非常感谢你们。非常感谢。
32岁的乔是一个杀人犯。
我想让大家来想象一下这个地方。
它和它听上去的一样： 充斥着痛苦的地方。
这些人都犯下了 令人发指的罪行。
而我在那里研究他们的大脑。
是什么根本原因导致了他们的行为？
会不会有神经性的原因引发了这些问题？
如果真的有神经性的原因， 我们能找到解药吗？
因此我想要谈谈变化，特别是情绪变化。
从小到大，我一直对 人们是如何变化的感到好奇。
沉重的铁门在我后面砰的关上了。
我们观察了他们对这些情绪的 肢体反应。
他们没有任何的肢体反应。
这可不是一个简单的工作。
但是过了一段时间，我们有了一个初步的答案。
这些人不仅仅是糟糕童年的 受害者。
像乔这样的人，他们的大脑的杏仁体 是有缺失的。
它被认为是产生这种共情性体验的关键。
那么让我们回过头来看。
最初，这还不是很完美。
你就会知道一个四岁的孩子 一点都不好骗。
早期发育是非常关键的。
但这并不意味着这是不可能的事情。
大脑只能在 某种程度上变化。
在大脑的一些区域， 大概20％的细胞是新形成的。
那么我们现在能做些什么呢？
我们如何在实践中应用这些知识呢？
我想和大家分享 我学到的三点。
第一点就是 我们需要改变想法。
再有十年，乔就要从监狱里 释放出来了。
毫无疑问，这对我们大家都有利。
今天我要谈的是有关黑客的话题。
从某种程度上来说， 黑客行为建立了美国，
地铁的设计是一个绝妙的黑客发明。
从怀特兄弟到史蒂夫·乔布斯，
就尝试去实践本杰明 · 富兰克林的精神。
他是一位多面手和政治家， 他认为，作为公民
但在我给你举几个例子 告诉你什么是公民黑客之前，
你们都有可能成为公民黑客。
他们要求公民自己书写内容。
我和其他几个人创作了这个答案。
此时，你可能会想 市政公务人员会如何看待这一切。
这只是为少数几个 在众议院的议员。
合同为期两年, 数额为 930 万美金。
但他们没有走上街头抗议， 而是发出了挑战。
实际上，他们可以建立政府。
我们在美国有 31 个旅，
所以请来和我们一起当黑客。
大家愿意帮忙么？ 恩 很好。
好，几乎每个人都举手了。
我看到一位先生举手了。
如果那个人就是你的话， 这可不算哦。
他把手放下了。有位女士举手了,
她坐在一个大嗓门的男士旁边。
这种现象被许多科学家 称作女性交配发声现象。
所以我决定，一定要说说这件事。
等下我们会回到这个话题。
作为交换，女人给予忠诚， 或者至少是忠心的承诺。
这就让男人和女人站在一种 相互对立的关系中。
按照这个说法，性别之间的战争
就建立在我们的DNA里面。对不对？
在人类学家中这是没有争议的。
所有的卡西尔达和我做过的是
根本没有陌生人，对吗？
在狩猎采集的队伍里，没有陌生人 是因为
你已经认识这些人很久了。
但是我并不是说他们跟 陌生人发生性关系。
也不是说他们不爱和他们 有着性关系的 人。
更不是说这中间没有一夫一妻的情况，
我只是说祖先们的性关系不是排外的。
但不要以为仅仅是因为 你做了那个决定，
咸肉就突然闻着不香了。 是吧？这就是我的论点。
包括黑猩猩和倭黑猩猩，
女性可以在整个月经周期
所以这是人类性活动的一个有趣之处。
如今人类平均射出大约 三百万个精细胞
是在跟其它男人的精子竞争
还是只跟他们自己的精子竞争。
它表明女性交配的发声。
当然是在双方都活着的时候。 你还可以发现，
人类、黑猩猩和倭黑猩猩
都有外显的睾丸， 在我们的书中，我们把这类比成
你在车库里专门放啤酒的特殊冰箱
这就是外显睾丸的用途。
有最大，最厚实的阴茎。
现在，证据已经不局限在解剖学。 还包括了人类学。
历史记录充满了全世界人类
在我们对人类性发展的认识前提下，
看上去几乎不可能的性实践。
进行性活动没有任何羞耻。 女性有几百个性伙伴。
这些不同的男人们都会过来
那样我们将会中止 男人有先天与生俱来
监察和控制女人性行为 的观念。 （鼓掌）
谢谢。 并且我们会看到，不仅是同性恋人群
克里斯.安得森：谢谢。 克里斯朵夫.莱恩：谢谢。
克.安：那么，我有个问题
非暴力就像素食主义， 是一种选择而不是你是谁。
这跟你今天的演讲有何不同？
但是那仅仅是一个例子。
所以，我在辩论的 是和欲望相连的羞耻感。
克.安：谢谢你。很有感染力的沟通。 非常感谢。
克.莱：谢谢你，克里斯。（鼓掌）
先来回顾一下我们已知的一些事情：
千万不要在家里做这个。
这些东西当然是最基本的， 但还不够，
而管理则代表 董事会和投资人对公司的监督。
那私营部门注意到了吗？
所以CEO们的意见很明确了，
就是在可持续发展方面有巨大的机会。
举一个和我们最接近的例子。
很棒，对吧？ 另一个例子是滨特尔。
滨特尔是美国的工业集团。
这是一个很大的赌注。他们为什么做呢?
现在你可能会想， 这些只是个别的例子吗？
可能会让你惊讶的是，答案是肯定的。
蓝色代表的是全世界的MSCI，
它是世界各地发达市场中 大公司的一项索引。
而金色代表那些 具有ESG方面表现最佳的公司。
在三年多的时间里， 经济效益方面没有受损。
这已经很好了吧？ 但我们想要更好，我想要更好。
在某些情况下， ESG可能会带来额外的收益。
但它确实说明注重环境问题
和高效益并不矛盾。 如果效益相同或更好，
而我们的星球还能受益， 难道这不应该成为常规吗？
有些已经参与进来了， 有几个还是先锋。
澳大利亚人是不是很可爱？
这就是我们为什么关心ESG。"
让我来澄清一下我的意思。
所以我不是说要作某种牺牲。
但机构投资者 是可持续发展中最重要的因素。
他们为什么这么关键呢？
答案很简单，就是他们有钱。
全球证券市场价值 55万亿美元，
全球债券市场，78万亿。
这合起来就是133万亿，
是美国GDP的八倍半，
这是世界最大的经济体。
这真是一些强大到变态的经济火力。
如果那时没有足够的清洁空气 和新鲜水呢？
而通过可持续性投资， 我们可以达到两个目的。
我打赌你猜不出我站在哪一边。
我想先从 佩斯利蜗牛案说起
以下是这次调查中 一些令人沮丧的观察结果
他们不仅仅在政治生活中不作为
我想这个房间里应该没有人会严肃地 质疑这个观点
你越仔细思考 就会越觉得奇怪
学校学生们把它重新命名为360学院
回伦敦的火车上 这句话在我脑海里一直挥之不去
通过普世道德和社会责任 来平衡言论自由 是可能的
我来解释一下为什么 举自己作为电影导演的例子
我们的这些标准 需要成为可持续发展的社会议程
政治关乎选择 在选择之后 ，政治关乎优先
是随时随地基于事实调节 对优先偏好的冲突
因为最终都归结于 信任和领导力的结合
首先，什么被我们称为复合性呢？
是无法仅仅根据 个体规则推测出来的。
正如亚里斯多德写道： 整体大于其各部分的总和。
这里有几条苏格兰梗犬。
开始时，该系统是混乱无章的。
现在来点干扰： 牛奶。
因此它们就向一个随机的方向推。 所以就是要找到
所做的事。 我们收集关于动物族群的数据，
再一次，这样一来整体是 比各个部分的总和要大。
是复合系统的另一个例子。 你可能会问自己，
于是我们把ER1带到评估室。
结果，那间房间里的灯光 稍有不同，
于是我决定，其实， 我并不想创建复杂的东西。
彼氏鼠耳蝠是一种常见的欧洲蝙蝠。
他们是非常具有社会性的动物。
通常他们栖息或睡在一起，
所以我研究的是蝙蝠的栖息联系， 看起来就像这样：
对吧？这张图片看起来是这样子。
事实证明这是张非常有趣的图片。
我们把他们称为隐性社会单位。
在这里复合性就给予了一个解答
这是一个数学模型， 但它并不复杂。
简单的、 个体的规则。
这些就足以解释 这些蝙蝠的社会复合性。
我们知道那些蝙蝠 并不知道他们的种群在这样做。
我觉得这令人难以置信。
他们生活在具有非常严格的社会等级制度的群体里。
这里有一个非常有趣的例子 关于猫鼬的集体活动行为
在它们居住的保护区的中央 有一条马路。
这条路上有车，所以是很危险的。
所以我们就问，他们到底是怎么做到的呢？
这是一个非常简化的模型。
再说一次，这就是简化复合性。
最后我要说的是 这对整个物种意味着什么。
如果她死在马路上，整个集团将处于危险之中。
尼古拉斯普莱尼：我还好，谢谢。
但是，（在人与动物之间）做这样的关联妥当么？
达尼亚格哈特：好的。感谢你如此精彩的开场。
尼古拉斯普莱尼，谢谢你。
去年 出现了一个新的四字单词
MOOC：大规模网络公开课
这是五六十年代的一间教室 而这是目前使用的教室
教育模式根本未曾改变过 过去的500年内
教育领域里最近的一个大革新 是印刷机和教科书
生活中一切其他的事物都在改变
在是否有机会接受教育上，这也是个切实的问题
你看到的这张图片 不是什么摇滚音乐会
讲台中间的那个人 不是麦当娜
这是一间教室 位于尼日利亚的奥巴费米亚沃洛沃大学
事实上，我们需要彻底地重新定义
我们需要从板书教育 转变成在线练习、 在线视频
我们要使用互动型虚拟实验室 和游戏化模式
我们应当完全在线评分 在线与同伴互动和在线讨论
155,000是个大数目
7,200 学生通过了这个课程 而且这个课程很难
7,200 也是个大数目
这些大数目 都只是故事的一部分而已
但在谈到那之前，我先讲一个故事
它有两种声音：咕哝声和沉默
沉默 "能听见我说话吗?"
我发短信给她 得到一个即时的回应
我说，不，那肯定是偶然
你知道，她得想想 她的一些朋友在叫她
所以我再次给她发短信 再一次回应
于是，从那时起，我们的生活已经改变了
我们的千禧一代 成长方式有所不同
但我们的孩子真的不一样
千禧一代完全适应 在线技术
那么我们为什么不在教室里使用这种技术呢
不要再反对它，让我们接受它
然后他们再来到教室 在人与人之间做一些真实的互动
他们可以与教授合作 并且有教授解答他们的问题
到目前为止这些结果还不够真实
去年年底的这种混合教学 将失败率降到9%
这种结果可以说是非常非常好
是什么样的核心想法 使这一切如此奏效
这类课程包括连续分节的教学视频 和互动练习
把它看做是终极的苏格拉底式教育
学生会学得更好 如果他们结合这些学习资料
第二个观点是自定步调学习
这种自定步调的学习形式 非常有助于学习
有了即时反馈 计算机可以为练习评分
不然你要怎么教十五万学生
您的计算机会对所有练习打分
我认为我不会再收到 一些本科时期的作业
一些永远不会评分的作业
有这样的即时反馈 学生可以试着填上答案
如果做错了，他们可以获得即时反馈
他们可以一次又一次的尝试 这个过程更加迷人
另一个伟大的理念是游戏化模式
所有学习都者都能很好的利用 互动式教学视频等等
在这儿，学习者正在构建一个电路 像玩乐高一样轻松
这也可以由计算机来打分
他们解答了100 名学生提出的问题
面对15万学生要怎么办
突然弹出了一个不同的答案
然后我坐回去，被吸引住了
我能做的就是去赞美一下 "答得好"
这一切不是只存在于未来
最后，我想要大家 与我一起想象一小会儿
我希望能够真正重新定义教育
我们将会有从讲堂转移到电子空间
Aakash平板售价40美元
我们要从砖泥构筑的学校建筑转移到 数字化房间
我和超过 500 家公司打过交道
第二个谜： 为什么在工作中的投入这么少？
为什么人们觉得如此难受， 甚至主动抽离出来呢？
我们组织的方式基于两大支柱：
硬性支柱 — — 结构、 进程、 系统
现在，我们试着完善它们， 我们试着将它们合并
我们需要质量、 成本、 可靠性、 速度
然而每一次有一项新要求 我们都使用相同的方法
我们创建专用的结构处理系统 以解决新业务的复杂性
一家汽车公司，工程部 是一个五维矩阵
当新规定出现时，会发生什么呢？
如果"修理易度"是新的要求
利用"修理易度"记分卡与"修理易度"矩阵
这些人中有多少比例领取可变薪酬呢？
各种路径如何在一起工作
它不是条框的骨架，它是应性和智慧的 中枢神经系统
你知道，你可以就叫它合作
你知道，修理易度的问题 就是合作的问题
压力、 职业倦怠，他们不堪重负，意外事故
难怪他们无法投身于工作中
如何促进硬件和软件方式的合作？
他们创建了一个中间办公室
后台与中间， 还有中间和前台之间
再加上要付中间办公室的费用
它只会加上新框框，在骨架中加入新的骨头
软性办法： 若要使人合作，我们需要让他们喜欢对方
瞧，我有两台电视在家里。为什么呢？
正是为了不需要和我的妻子合作
我不想逼我的妻子选择 正是因为我爱我的妻子
当然，这些方法已经过时
第一条简单的原则： 了解其他人做的是什么
人们真正的工作是什么？
第二，需要加固联系枢纽
你如何能把您的经理训练为联系枢纽？
他们不了解现实 同时他们增加了矩阵指标的复杂性
最终我们有了大英百科全书一样的规则
否则，他们将会退出。他们将会抽离
这些规则，他们来自博弈论 和组织社会学
建立反馈循环，暴露 人们行动的后果
当你把这些缓冲区拿掉 你我唇亡齿寒
我们需要奖励那些合作的人 并指责那些不合作的人
当你这样做时，对组织设计 有很大的意义
你停止画框框、 虚线、直线 你看着他们相互作用
它影响到人力资源管理的实践
你能够以较低成本创造更多价值
这是你们这些商界领袖的战争
真正的战斗不是对抗竞争对手
我们什么时候和竞争对手见面，和他们打？
只有你才能打倒它们，只有你才能做到
"你知道吗，我是个处女"，她告诉我。
"我能拿出两份体检证明。"
我有一半的埃及血统，而且是个穆斯林。
但是我在加拿大长大，离我的阿拉伯根源很远。
实话讲，阿拉伯文化是广阔和多元的。
至于那第三根红线，禁忌话题， 你觉得是什么？
演讲者："大声点，我听不见。"
演讲者："再说一遍，别害羞。"
婚姻是你成人生活的入场券。
法伊扎就是活生生的例子。
她的童贞声明不是一个一厢情愿的想法。
男人在婚前有性行为， 人们或多或少会视而不见。
法伊扎选择了一条不同的路径： 非阴道性交。
但是她和别人一样怀孕了。
可悲的是，法扎伊并不是特例。
他们得负担婚后生活的费用， 但是他们找不到工作。
而男人，他还停留在史前阶段！"
然而婚后性生活也不一定都幸福美满。
有些婚姻的真面目 其实就是卖淫。
女人们被家里卖掉 通常被卖给富有的阿拉伯游客。
这只是在阿拉伯地区日益猖獗的性交易的冰山一角。
现在，如果这些在你家乡发生过的， 请举手。
是的，并不是只有阿拉伯有性禁锢。
所有人谈论足球， 但很少有人踢。
1000年前，阿拉伯曾拥有多部性典。
现今，这段历史在阿拉伯鲜为人知。
事情不像保守主义者想得那样非黑即白。
无论我们身处何方，心寄何处
有点像现实中有个洞打开 把他吞了。
现实中真有个洞打开并把我吞下吗？
嗯，某种程度而言，所有的孩子开始意识到死亡。
随着我们年龄的增长，我们对死亡的观念逐渐形成。
在童年时代的这种发展 反应了人类的发展。
如果你能接受，这是我们的诅咒。
那是我们对料知死亡所付出的代价。
我们每个人生活在自己的 末日阴影下。
那时很吓人，很恐怖的。
所以我们试图寻找一个出路。
以我为例，在我5岁左右的时候， 我去问我的妈妈。
现在听起来不在是那么的真实可信。
经常会有火箭冲向蓝天， 进入太空。
所以我就相信了， 尽管它没有任何意义。
现在我们可以将这个视为最大的偏误。
它已经被400多项 实证研究证明。
这些研究设计的很精巧，但非常简单。
现在，其中一组被要求思考死亡。
使用当时的语言传播的方式。
活下去的东西。 古埃及有这种传说，
概念是我有这个身躯， 是一个有机体。
我是会死去的 但不论这些， 我可以再次活过来的。
换句话说，我能和耶稣一样。
耶稣死后，有三天在[墓里]， 然后又活过来了。
但有人会怀疑 这些遗产是否 真的能永久流传下去。
我想活在我的公寓里。"
古希腊哲学家伊比鸠鲁 认为我们可以克服。
他主张我们对死亡的恐惧是天生的， 但不是理性的。
它们当下活出他们的故事， 即便这本书被合上。
书中的人物 不会害怕走到最后一页。
约翰 西弗不会害怕 你读完《金银岛》。
而你只知道生死之间 活出你生命的时刻。
唯一重要的 是你活得精彩！
你们之中有多少人去过岩洞？
第二件兴奋的事情是 为岩洞绘制第一张地图。
如果你把雪拧成雪球， 它变得很小、很硬、很重。
我们把这种开始移动的冰体 叫做冰川，并给它命名。
这三个岩洞所在的冰川是 桑迪冰川。
疯狂的是，这些冰川岩洞 每年都形成新的隧道。
岩洞里的不同瀑布不时喷起 或从这里移动到那里。
那年七月，我们去了冰川上， 发现了一道裂缝。
我们要定好锚。 这样就可以顺着绳子垂直降入洞中。
这是我从裂缝入口望到的。
那么怎样去制作一张地图？
衡量高度和距离。 实际上，我越画地图研究洞穴
外面非常冷。 我们要在洞里睡觉。
这是我们在这个（不会翻）左侧的帐篷。
里面生物很少，因为非常冷。
入口一年中有大约八个月 是雪覆盖起来的。
那里确实有些新奇的事情。
例如，这是我们发现的一个宝贵的冷杉种子。
它在冰中冻了超过100年。 现在刚刚开始发芽。
这是野鸭羽毛。 在雪龙洞背1800英尺处发现的。
这个漂亮的石英晶体 也是在雪龙洞背发现的。
因为我在南非东部的荒野中长大
已有四代之久 就我记忆所及
曼德拉总统来我家住 那时他刚从27年的监禁中获释
人无法成就自己 这不是新的概念或价值观
我无法体会自小放牧的生活
是修理游猎车 至于在丛林长大的他怎么会这个
保护区完善的一群人 他修整道路，复育湿地
也参与防堵盗猎 有天我们一起出去
他看到一只雌豹 留下的旧足迹
话说从救我的那天后 我就把萨利当英雄
那天很热 我们在一条河边
由于太热，我脱掉鞋子 卷起裤管 走入水中
清澈的河水流过沙滩 我们转身溯河而上
被鳄鱼袭击的话，首先感到的 是牠凶残的撕咬
一声巨响! 我感觉右腿被咬了
牠甩头拉扯，我一手攀住树干
这时鳄鱼也剧烈地摇晃我，
岸上的萨利见我身陷险境
我发现河面一抹血迹 顺流而下
鳄鱼再度咬我时，我踢了一下
一脚深入鳄鱼喉咙，牠才松口
我攀上树枝 离开水面后，我回头一看
我被咬的那脚，膝盖以下 伤势惨不忍睹
我离开水面时 萨利也来到我们之间 水位较深的地方
他涉水而来时，水位过腰
当时我仍在鳄鱼的攻击范围内
抱起我后，他把我背在肩上
萨利的另一项特质就是极其强壮
他是我在非洲的经历中 一个令人惊异的榜样
事实上，萨利给她取这名字
是从我们这个保护区的东边
一度认为她来日无多 然而，往后的五年
她都会在冬季回来 那时我们会因为在野外发现
她与众不同的足迹而兴奋不已 那足迹像是反向的括号
都洋溢着感情 就是这种亲切感 提醒了我一件事
有天我们在这小水塘边遇到该象群
为首的母象喝水时，我在旁看着
我注视着年纪尙轻的「猫王」
开始为爬坡作好准备 她双耳明显前翻
但也是无功而返 就在她第三度尝试时
不可思议的事发生了 就在她爬到半途时
但我目睹这个价值的精髓 在此形成
比如当他上奥普拉的谈话秀
还问她该集节目内容 奥普拉回答:「会跟你有关!」
我的意思是这问题多谦卑!
他是南非国父 而南非未来的路还很长
南非人曾称诸如此类的事叫「曼德拉奇迹」
他去看橄榄球比赛我们就赢了
那不仅是我要尝试的 也是全体南非人想要做的
帕特:你今天就做到了! 博伊德::喔,谢谢你!
帕特： 谢谢你。 博伊德：非常感谢你。感激不尽!
显然，是一个不可持续的发展模式
发展中国家城市内部也有矛盾 为了钱，为了政府投资
矛盾出现在 那些有汽车和那些没有汽车的人之间
有些人自然赚到更多的钱 有些人赚的就较少一些
一些公司获得成功，一些公司倒闭
我提出两种 这两种都与城市有关
我所说的第二种平等 我们称之为"民主权利平等"
我们为它命名"穿越千禧" 为了让巴士更性感
事实上，它不仅仅是公平问题
城市是人类栖息地 我们人类是喜欢行走的
在这里，你看到的是一张 显示不够民主的图片
这样的现象在世界各地普遍存在
甚至在校学童都没有汽车重要
首先，在那之前我满头黑发
过程中，我几乎遭到弹劾
如何将它分配给行人 自行车、公共交通和汽车呢？
我不认为自行车道 是一个可爱的建筑特征
我们生活在一个特殊历史时刻
但这不只是发展中国家的城市
今天我们的城市哪里有问题呢？
汽车的存在不到 100 年
在 1900 年，例如 美国死于车祸的人数为零
数百公里的绿色街道 纵横交错于城市中
儿童将可以走出家门，外面也同样安全
在即将建造的新城市中 做到这点并不是特别困难
这改变了人们的生活 出行和享受城市的方式
当然，我很乐意铺好这条街的机动车道
但我们首先做的是什么呢？
在这个街区，99% 的人没有车
然后城市的其他设施 在这附近建立起来
但不幸的是，现实和我 梦想的不一样
他们可以为未来数十亿人民 带来更加幸福快乐的生活
科技可以改变我们对自然界的认识
我相信你一定也听说过这个
我们发现 雄狮子其实并不是 我们以为的懒猎手
只是它们的策略不同罢了
而我们又如何能够挽救自己完全未知的东西呢？
这是旧金山金门大桥的图片 离我住的地方不远
这是CAO为亚马逊一个小镇 做的影像
这些最热烈的粉色也就是生长最快的那些植物
我们可以用超出你想象的方式 看到生物的多样性
这是你乘着热气球飞过热带雨林时候 看到的它的样子
今天我想和大家分享其中的三个
这可是所有船只、飞机、或者和汽车排放量的总和
最基本的，我们需要一个先进的会计系统
通过它我们可以非常细节的看到 热带雨林的碳存储量
就像在切蛋糕 只不过这些蛋糕有鲸鱼那么深
不过我们可以放大 同时看到森林和树木
我们可以去亚马逊西部最大的湿地
你可以看到屏幕正中间 有一个有趣的例外
你可以看到巴拿马运河周围的缓冲带
运河当局动用力量 保护他们的水域以及全球贸易
这种碳测绘图 改变了 养护和资源政策的发展
它完全超出了我们 保护森林、抑制气候变化的能力
温度在升高 我们看到干旱 正在反复发生
而其中的问题是人们 对亚马逊西部地区的粗暴行为
显然，任何生物都不会迁徙到这样的生态系统中去
如果你还没有去过亚马逊，你真的该去看看
不管你去哪儿 每次都会有奇妙的经历
但事实上很多时候 河流会把事实 隐藏在森林里面
我们飞过同一条河流 对这个生态系统进行3D成像
我们慢慢移动森林 观测天空下正在发生什么
你现在看到的是用不同颜色表示不同物种的实际数据
红色是一种物种，蓝色也是一种 绿色是另一种
这将对公园的管理造成 难以置信的压力和责任
他们所做的决策必须保证 对保护区内所有物种的保护
他们的一些决策的确会造成很大的影响
在克鲁格之类的地方 大象密度的攀升 的确是个问题
这对你们当中的很多人是很敏感的话题 的确很难作答
后续我在计划大力推广 这种空中天文台
听来很棒是吧？现在你会想玩了!
谢谢你们，Monochrom
好的，大多数人都熟悉 传统的拇指摔跤对战
Sunni，我们来帮大家复习一下
这样我们就有三根拇指了 Peter也来吧!
啊，刚才谁赢了？是Eric
像Eric刚才这样抢先压制我的拇指就赢了!
别忘了另外一条规则是 玩家世代，热爱挑战!
我刚好注意到你们还有 没有用到的拇指
所以我想多少把它们用上吧!
这就是我们马上要做的事
在座中有《星际大战》的影迷吗？
这种排列最难;还有这种实在太特殊了
30秒的时闲,连起来!制造结点!
站起来吧！站着比较容易!
如果有闲置的拇指，挥一下给我们看以确保……
就在你后面，你看行得通吧!
好，我数到三，你们就开始
好了吗？一、 二、 三，开始 ！
你赢了吗? 赢了吗？你逮到他了？很好！
干的好。谢谢你们大家!
当我说：「拇指摔跤大混战」
你们会纳闷:「她在说什么呀?」
所以我激起了你们的一点好奇心
而让所有拇指接上节点 倚赖的是创造力
跟周围的人连；和上面的人连
所以大家发挥了创造力，很棒!
刚才你们都听见会场内的声音越来越大
也有放松的时候，像大家得站起来
因为都坐一阵子了，所以放松身体 有松弛的效果
这的确令人感到佩服和惊奇!
有多少人像我一样---尽管承认无妨
也不过就是一时赢不了罢了!
没关系，因为你今天学到了新技能
学会一种以前从不知道的游戏
既然你们已经会玩，就可以教人
好，我有很棒的消息要告诉你们
所以恭喜你们，各位大师!
一个拇指赢一次，就能成为大师
根据规则，你们这些人 恭喜各位成为传奇宗师!
如果各位想再试一次，我有个忠告
选个看起来最简单的那个
其他人心不在焉的那个，看起来有点逊的!
先集中注意在那手 另一手乱动就好了!
只要一手赢了，乱动的那手就紧急煞车
其他人措手不及，你再趁虚而入!
这就是在姆指摔跤大混战中，晋升传奇宗师的诀窍
谢谢大家给我机会教各位玩我最爱的游戏!
真不懂 为什么每次都这样
我就去问 身边的人 看他们 怎么想
我总是沉浸在 数字当中 长期和公式 图表打交道
费城人口：总共150万
估计 一半是男性 有效人数 下降到75万
我要找 犹太人 因为我本身也是 这点很重要
他们只占 这部分人口的2.3%
这时候 我有两个办法 我发现
他们会不会马上生孩子？
媒人们会 先想好这些问题
我开设了几个婚恋网帐户 碰巧那段时间特别 特别忙
不过那还不是 最大的问题
所以我直接把简历 复制粘贴上去
上面 描述部分 我说我是 获奖记者 和未来思考者
还写了很多关于 网页编码的内容
最根本的问题是 还是有很多男士 和我约会
其中有一位 叫史蒂夫的技术男
但 技术男却没回来 而那是我 整整一个月的房租
不用说 我那天晚上很不好受
之后 她们对我说 "别抱怨了"
然后我开始 统计这些数据 并且找到 一些关联
当然 不是说 他们不好
同样 把我们凑到一起的 配对公式 也不差
没有多少人 可以赤裸裸地 描述完全真实的自己
另一个问题是 网站总爱问 你喜欢猫还是喜欢狗？
爱看惊悚片还是爱情片？之类的问题
我要找的 另一半 需要具备 哪些条件呢？
对我来说 我的兴趣 无非是我的 一些新项目
有了这 72个数据点 说实话 还真不少了
接下来着 我整理出 优先次序
这些对我 同样重要 但不是 必不可少
而且他喜欢旅行 只要没有游船就好
我终于发现了 犹太白马王子 正如 家人所愿
问题 只有一个 他 并不喜欢我
看来有一个变数 我还没考虑 那就是 竞争对手
我发现了 SmileyGirl1978
她说她是 "快乐、活泼、有趣的女孩"
她说她 "很傻 很友善"
接着我建立了 10个虚拟的 男士档案
我并没有 借此进行任何不道德的交流
首先我没有 主动联系女性
只等着看 能吸引到谁 主要关注点 有两方面
一个月 之后 我收集了大量数据 足够再分析一回
高手们的另外一个杀手锏 是不特定语言
还有 积极正面的语言很重要
后来 我意识到 没必要写一个 低智商简介
除此之外 时机也非常重要
所有 受欢迎女性 都会 露一些
事实证明 我做得很不错
成了婚恋网 最受欢迎的人
后来 特别特别多男人想和我约会
我又打电话给 妈妈 姐姐 和姥姥
告诉她们 这个好消息 她们说 "真棒 ！"
"什么时候开始约会呀？"
然后我说 "嗯 我不会跟任何一个约会的"
她们就说 "什么？你还是太挑剔了"
他详谈了很多 关于旅行的事
引用了各种 有趣的文化
他外表和谈吐 都是我想要的 当场就 拿下850分
事实可以证明 爱有计算规则
但不是我们 在网上看到的那些
"看来 你确实做了" "一个 很棒很厉害的系统"
"该松软些 不能太硬了"
在古代巴勒斯坦的东部边界 有一条山脉
今天的以色列也还有这条山脉
十分漂亮，有橡树林 有麦田，还有葡萄园
而在3000年前，确实发生了这种事
他们祖先来自克里特岛，是航海的民族
这是古代战争的一种传统，叫单一作战
它可以解决纠纷 避免战争中血流成河的局面
腓力斯人派出的 是他们最强壮的战士，是个巨人
他太可怕了，以至于没有一个以色列战士敢去迎战
这不找死吗，对吧？他们觉得肯定打不赢他
索尔说，"你打不过的，别闹了
你只是个小孩，对方可是猛将啊。"
索尔没办法，因为除了他，没人敢去了
所以他同意了，"好吧。"
然后就准备给他穿上铠甲 这是牧童拒绝了，"不。"
他说，"我不穿这个。"
他对这个前来和他单挑的年轻人 大肆嘲讽
在这个故事里，大卫是不被看好的，对吧？
那么我们为什么不看好大卫呢？
在古代战争中，有三种士兵
一是骑兵，驾车骑在马背上
二是重步兵，就是步兵 武装上剑和盾 还有铠甲
第三则是炮兵，这里指弓兵 还有不容忽视的投石兵
不是这样的，对吧？它不是个玩具
它其实是十分致命的武器
这比最好的棒球手 投出的球的速度快得多
这可是置人于死地的武器
快过来，我们单挑 面对面，就像这样
但大卫当然不是这样想的
他肯定不会用这样的战术，为什么要这样呢
哥利亚基本就是坐以待毙，他没有机会出手
我们不仅误解了大卫 和他选择的武器
同时我们也高估了哥利亚
首先，圣经说哥利亚 是被一个侍从带到山谷底下的
他可是强壮的战士 向以色列人单挑的战士
而最奇怪的是 哥利亚花了很长时间 才发现大卫
大卫下山 并没有准备徒手搏斗
书中没有记载说他 "我就准备这样和你打"
哥利亚为什么对此毫无反应呢？
他好像没有意识到发生了什么
这些？大卫只带了一根而已
纵观历史，许多著名的巨人 都患有肢端肥大症
你们还记得摔跤手巨人安德烈吗？
很有名。他也患有肢端肥大症
甚至有人猜测亚伯拉罕·林肯也有肢端肥大症
只要有谁特别高 我们首先都会想到这种解释
肢端肥大症还有其特有的 副作用 主要和视力有关
这就解释了那天哥利亚 很多奇怪的举动
过来吧，因为我看不见你
另外，"我是条狗吗？你拿这些打狗棒来干啥啊？"
大卫只拿了一根棒，而他看见的是两根
我认为 这个故事给我们所有人都上了一课
巨人并不像看起来那么强大
有时牧童的口袋里，还有一根投石绳
他是马里奥，我们的儿子
但最后一切看起来都还好
但后来，他出生后的第十天 我们发现他中风了
你也许知道 中风是一种大脑损伤
我们需要改变我们的日程表
我们需要改变 这次生育对我们生活的影响
我意思是说：他最终能否参加工作？
就是说我们生活唯一真实的结晶 竟然最终是个失败品
坦诚而言，我们感觉很失落
所以，就像弗朗西斯卡说的，我们改变了我们的生活
我们基本上花了数月时间对马里奥做这个
这看起来似乎是康复治疗的最前沿了
但是有一天我们发现 马里奥没有在看我们的手
那一天真的改变了我们的观念
我们意识到必须成为 马里奥更好的镜像
然后我们从我们热情开始
这就是我们想要跟大家分享的东西
这就是我们来到这里的原因
我们非常感谢大家，所有人
其实，我对他说什么并不感兴趣，
我最终到了一个偏远的农场。
这个农场坐落在新南威尔士州的西部，
那里住着农场主、他的妻子、 还有他们四岁的女儿，
我的博士课题是一次移动一个电子。
你要做的只是不断变化环境。
你只能改变它的环境，从而让对象自然的流动。
我决心已下，而且最终证明我能做这件事。
我们做的事情是使用传统打印机，
只不过聚集的方式与以往不同。
这是其中之一，因为我爱蛋糕。
我们和几所大学合作过一个关于互动新闻报纸的项目。
比方说，我们制作了一份报纸， 一份很平常的报纸。
到了我真的很害怕的部分。
如果任何人想要试着玩打鼓，他们就可以。
我描述一下这个是如何工作的。
因为用的是蓝牙 4，所以几乎是实时的。
哦，是。我就喜欢做这些。
虽然我不是DJ，但我一直想干这个。
这有一个唱片平滑转换器，还有两个转台。
这就是我的侄女，夏洛特。
我想要的并不是技术本身，
而是创造一些极致的体验。
然而，有些领域的边界更为宽广
穆罕穆德没有像在空中行走一般 从山上漂浮下来
他没有跑下来大喊："哈利路亚！"
他没有散发着光芒和喜悦，
他心中没有充满坚定的信念，而是疑惑
也许大地震的视频除外 但我们离真正的敬畏还很远
恐惧是唯一理智的反应 唯一的人性的反应
他们想要完美，所以拒绝容忍 人性的不完美
那么，怀疑的不完美性到底在哪儿？
我越想越觉得 他怀疑是因为 怀疑是信仰的关键所在
实际上，他们才是异教徒
他们是邪教 是沉浸在他人的鲜血中的血腥兄弟
而是狂热主义，我们必须停止混淆二者
我们必须认识到信仰没有简单的答案
因为绝望是一种自我实现
对我来说，我拒绝这样生活
我们坚持对未来的信仰 对彼此的信仰
也随便你把它叫做不可能的理想主义
但是有一点是确定的： 把它叫做人性
他会惊讶于对半数人口的压迫 因为她们的性别
他会被宗教派别之间充满愤怒的不和摧垮
任何人拯救一条生命，就拯救了全人类的生命
他会全身心地投入 艰难的、充满荆棘的和平之路
曾几何时， 我们生活在经济的增长和繁荣中。
为了更好的反映这些， 我们成立了金融危机观测台。
那么这个金融观测台背后的科学依据是什么呢？
我们有一个名为"龙王"的理论。
"龙王"代表那些自成一类的极端的事件。
它们是特殊的，异常的，
那么，就让我的龙王烧毁这只黑天鹅吧！
这个理论可以预测很多早期的预警信号。
可能是一次泡沫，可能是一段平稳时期，或者其他。
这个理论还成功用于 飞机的初期飞行过程中。
这是由于对全球市场的高估，
当然，这些理论都是大胆的假设，
在近代历史上，我们经历过几次大型的泡沫。
每一个都很有意思。 我主要讲其中一两个，
关于对付大泡沫的故事。
也许会发生大崩盘，但肯定是不可持续的。
中国市场崩溃了，但它又回弹了。
读了我们的预测，批评家们说： "不，不可能的。
他们已经吸取了教训，他们会控制的。
他们希望从增长中获益。"
也许这些批评家们没有吸取前面的经验教训。
后来危机发生了，市场也校正了。
那个时候也许我很强大。
所以我们发明了一种新的做科学研究的方法。
我们做了金融泡沫实验。
大致是这样的。我们监测市场，
我们判断经济过剩、泡沫，
我们先不发布这个报告，一直保密。
2013年5月17日，也就是两个星期以前，
这是大型泡沫要形成的第三或第四步。
但是我们真的能杀掉龙王呢？
"龙王理论"给了我们希望。
我们明白了大部分系统都是有可预测的空间的。
今天将不像我过去做的 的任何一个演讲
我不带给你们一些看似美好的现成解决方案
在当今社会，什么是失效的领导力？
究竟为什么我们的民主政策不管用？
你可以（从照片上看到）我站在他旁边
我是他左边的那个少年 你可能认不出我来了，因为
然而一个晚上，一辆军用卡车开到我家
我藏在一旁的父亲走了出来 即刻被他们押到了监狱
我们活了下来，可惜民主没有
残暴的独裁统治的7年里 我们在流亡中度过
今天，我们的民主政治再次到了 面临真理的时刻
让我来给你们讲述一个故事
一个星期日的晚上， 布鲁塞尔，2010年4月
我和一些欧盟同行坐在一起
尽管我们由选举授权 市场仍旧无法信任我们
我们的借贷利率仍旧疯涨 我们那时正面临负债的可能
想象一下你坐在布鲁赛尔的谈判桌上
我问，"为什么？这些是重要的决定。
我们再花点时间商议一下。"
我们迅速在10分钟内达成协议
可是正相反，我却有了一次非常屈辱的经历
更糟糕的是，我们陷入共同的无知中
恐惧带着我们走向盲目的信念 对紧缩政策的信奉
他们就是问题所在。惩罚他们！
我要提醒你，这不仅是希腊的问题
包括我自己 失去了人民的信任
这样又会导致一场市场浩劫。"
离政以后，我有时间来进行反思
我们经受了在希腊和欧洲的风暴 但我们仍面临挑战
让我们用民主来解决问题
古希腊，即便有种种不足
最辉煌的时期，他们相信群众的智慧
是心灵与身体的游戏 是一种日常演习
应该参与在集市中来。集市有两个意思
既指市场， 又指政治商酌的地方
让他们为民主服务 高于政府，高于市场
对联合国或G20进行必要的改革
我是在说，我们怎样保留 民主和价值体系的平台
仍旧是世界最成功的跨国和平共处的实验平台
相信我，我曾经是 现在仍是当今政治体系中一部分
不是来自于目前的政治决策层 民主政治的复兴
不管是今天到场的人 还是场外的人
请描述一下您做出决定以后的心情
您是怎样看待这个问题的呢？
权利交给布鲁塞尔 而是要交给欧洲人民
一些社会上的恐慌 感谢您光临Ted讲台
十分感谢。谢谢。（观众掌声）
机器的运动性能指的是什么？
四轴飞行器存在有很长一段时间了。
它们之所以如此受欢迎， 是因为它们机械构造简单。
四轴飞行器运行极其灵活，但也正因其灵活性，
那么，它是如何完成刚才的动作的呢？
用来定位在空间中 带有反光感应的飞行器。
我们的大部分时间是花在研究运算法则上
正是这些运算法赋予了机器新生命。
我们采用称为 "基于模型设计" 的方法
首先，我们以数学模式来形容 机器运作的物理特征
举例说明，这就是我们如何能让飞行器在空中悬浮：
我们先以微分方程式来 描述悬浮的物理现象。
现在我来演示这种计算方法的优势。
我们如何设计运算法来完成这个任务呢？
事实上，这系统甚至不知道有杯水在那儿。
第二个是螺旋桨都指向 玻璃杯的同一个方向，朝上。
这就是为什么不需要给玻璃杯建立模型。
不管四轴飞行器怎样飞行，玻璃杯里的水自然不洒。
在这种情况下，放一杯水很容易
四轴飞行器外形极端受损时， 是否也能飞？
跳水运动员能压水花入水吗？
撑杆跳高运动员会平稳落地吗？
击打运动中的球是许多体育项目中的一个必要技能
每二十毫秒进行下面的计算， 或每秒50次。
我们首先搞清球的去向。
第四，我们只执行值20毫秒的战略。
这三个四轴飞行器在空中共同支起一张网。
它们执行一个非常动态的 集体行动 将球回传给我。
注意网完全伸展时，这些四轴飞行器是垂直的。
目前我们所看到的一切 是机器和自己的能力。
它可以识别我身体的不同部位 实时地在做什么。
交互不一定是虚拟的，它可以是物质的。
它正设法呆在空间里的一个固定点上。
然而我们可以改变这种行为。
这里四轴飞行器表现得好像它 在粘性流体中。
我们现在用一种亲密的方式 来和机器进行交互。
让我们从中得到一点小小的乐趣。
机器的速度对我们的生活方式会有什么影响呢？
这不是我们正面临的技术选择， 而是一个社会选择。
让我来给你们介绍一下这个绿幕背后的奇才们。
他们是飞行器竞技场研究队的现任成员。
留心这些人，他们注定要成就大事。
《三月和四月》是一部科幻电影。
故事发生在50年之后的蒙特利尔。
然而事实上我的预算只有这个数字的十分之一。
我用230万拍摄了《三月和四月》。
你可能会想，这是怎么回事？
有两个因素不可或缺。第一是时间。
所有参与这部影片制作的人对我都非常慷慨。
扮演不同的人物。 演员之一是优秀的舞台导演
和演员Robert Lepage。
因为他是世界上最忙的人。
这是一个很严重的问题。
怎么才能让一个超级大忙人 来参演电影呢？
我焊好了后膛，但阀门依然有裂缝。
是现实中不存在的乐器。
他们背后有有趣的背景故事。
然而我的问题是，我没有 资金，无法制造它们。
所以这也给我造成了不小的困扰。
如何得到你买不起的东西呢？
然后，某天起床之后，我突然想到了一个好主意。
我想，"不如让别人来买单吧？"
而才华横溢的艺术家Dominique Engel
换句话说，他看中了与我一起梦想的空间。
和我所认识的最伟大的艺术家一同工作 感觉很棒。
但是，最终你必须把 这些图纸变成现实。
为什么？因为我为他提供了梦想的空间。
我亲身经历了这样的过程。
它们保存得很好 看上去挺壮观的
猛犸象是冰川时期 精萃和有趣的代表
他们体型庞大，浑身毛茸茸
或许是因为大象 和我们有很多共同点
他们掩埋逝者，他们养育后代
所以埃及人在建造金字塔时 猛犸象还在岛上生活着
似乎他们还相互交配繁殖
这让我不禁想起高中的时候
你打算把它关在哪里啊？
我们没有合适的气候和住所啊
好吧，其实这些都不是问题
Ryan Phelan: 先别急着走
我确定每个人都想问，当你说"我们应该吗？"时
完美的回答谢谢你，Hendrik
我不认为这是一个需要男性助阵的女性问题。
我认为这些本质上 就是男人的问题。
首先这给了男性一个不关注的借口，对吧？
所以他们觉得"性别问题"和"女性问题"是同义词。
我们对"性别"这个词存在着一些误解。
让我来用一个例子解释这个误解。
在一些基础的问题上我是很传统的。
就是一个很简单的英语句子。 "约翰打了玛丽。"
这是一个正常的英语句子。
约翰是主题。击败是动词
这句话里就发生了很大的一个变化。
我们从"约翰打玛丽。" 换成"玛丽被约翰打。"
但是我已经论证约翰很久以前已经离开句子了。
然后我们会问，"为什么这些女人会和这些男人约会？
为什么她们会被这些男人吸引？
为什么她们要回去？她会穿什么出席宴会？
你可以明白我在如何应付这问题，对吗？
问题不在于玛丽。这都是因为约翰。
问题包括，为什么约翰会打玛丽？
女人和女生，男人和男生－
男人到底怎么啦？为什么那么多男人强奸女人？
在我们的社会和全世界？
在我们的社会不断生产施虐者的男人，
而且在很高的机率？ 因为这不是肇事者个人的行为。
这是很单纯的想法，对吗？
然后你这到这是为了什么吗？
这叫抹杀我们的"信使"。
我们不喜欢有人对抗我们的权力。
很幸运的，女人没那么做。
现在，我很珍惜这个是一个问题。这是性别歧视。
我们活在同一个世界里。
很多男性受害者被施暴于其他男性。
所以如果男性和女性有些共同点，
我们都是男性暴力下的受害者。
所以有很多原因解释为什么我们需要男人提出这问题。
这看起来很明显的需要说出来。不是吗？
我们该说什么？我们如何挑战我们的朋友？
正在对他女友施暴然后他需 阻止他朋友的施暴行为。
这是很幼稚的改变社会的方法。
这是个长远的过程， 我们在尝试让男人们互相影响。
或你们可以说其它话题吗？
我不赞成这类的话题。"
我们会看到有效的缩减性别暴力行为。
因为普通的作犯者不是生病或性格扭曲，
在任何角度他都是个普通的男人。不是吗？
我对士兵们实行着领袖方案。"
然后有人就会说，"他需要感性训练。"
然后有人就会说，"不要说这些。
我的论点是，他不需要感性训练。
我们知道很多防止 家庭和性别暴力，对吗？
我们已经知道很多，我们可以很容易的做。
你知道缺少什么吗？领导能力。
但是这不是学生运动员的领导能力
这是一个失败，在很多的例案，在男人的领导能力
其中一个方法是说 有很多男人真的关心这些话题。
其实停恐怖的，当我想想已经多少年了，
但我们也欠我们的孩子。
我们有机会做这个选择。 同时我们也对他们有责任。
我知道我们可以做到。我们可以做得更好。
经济形式导致就业市场低迷
第一点 不要听信职业顾问的话
约合美元3万6，3万7左右
第一，我觉得我们得质疑 建筑就是盖楼这一观点
实在是太小了，课间的时候就会特别挤
因此有学生被欺负，我们实在是没办法
只需在校铃上做文章即可
并且有很多人还负担不起
我们将如何推销设计服务？
这对民主社会为市民提供创城机会来说 意味着什么？
而3D打印技术也因此变得有趣
它们也大规模地传播 非常复杂的生产制造能力
我们也惊讶于 这对建筑学意味着什么
它用的是楔子和挂钩来连接
甚至制作它的木槌 都能通过板材来制作
一个由两三人组成的团队 就能合作制造
他们无需任何传统的建筑技能
我们看这里，房子还没有完工
其中一点就是这是相当大众化的
人们分不清盖楼和找乐的区别
但开放性的原理直接涉及 平凡的物理细节
比如，永远不要设计一块抬不起来的材料
不要每次都重新发明一种轮子
拿现行的，稍作改进符合自己的需要
和你在建筑学院里学的恰恰相反 抄袭是好事
这很合适，因为实际上 这种方法并不创新
我希望下一次你甚至都看不到这幅地图
他们是各种自力更生的城市
要说21世纪的城市谁会成功 这些人会取得成功
不论你是否喜欢，欢迎来到世界最大的设计团队
一旦有东西为大众公用 它就会一直存在
那将如何改变世界规则？
我认为技术也站在我们这一边
而谈到城市的建筑时 那真的是至关重要
然后-- 这装置很适合用在这啊!
是谁决定这些事呢？ 这些是谁造的？怎么做到的呢？
为何我们后来不做了呢？
好像现实就是如此形成的
所以我便立刻着手，当时在MIT的媒体实验室
这对成人和青少年都很容易 也就几分钟而已
一片用草绑在树枝上的叶子
制作的男同学说: 「这是火，我把它叫做火」
有人问他，「你是怎么把树枝 固定在这树上的？
他说道："我無從解释，但我可以做给你看。」
我说：「哇，那真是不可思议。」
我们自认已明白事物如何运作 因此很难想象其他可能
正因为我们知道常态 因此不太会假设其它可能
但他不很明白要拿积木做什么
所以他想，「恩，我姑且乱试」
这跟刚才提过的自学少年与树枝一样
先试着拼凑形状 然后再进一步尝试其他的
铅笔原本的书写功能对我不重要
其他人用你给的电路板 所作的发挥才是最棒的
只需把一小片钢琴电路板钉上 你就可改造铅笔
然后你就可连接所有东西了
世上万物不外导体和绝缘体 你大可并用 所以――
我把这装置介绍给那群自学少年
作出了菌菇风琴 专业设计师融合这种线路
大家面朝那，那我就连这个
我再把地线接上 如果按这片披萨饼
下一页，上一页，棒极了！
然后我们想到要有相关的录像 因为除了我和另一个人
没人觉得这有意义或有甚么重要性 所以我们拍了录像
证明可发挥之处不少 照互联网上控制器的样子去做
只要普通的彩泥，不需特别的东西
我觉得酷毙了！ 但我们应该自己试一下
世界的规则不应只靠一群专家来规划
大家都该加入 一起改变世界的运作
铝箔纸，还有大家都养过的猫
准备一盆水，你的苹果电脑就成了照相屋
鼠标移到「拍摄」钮 俨然就成了迷你小猫照相屋
第一天就有数百人购买 30天后
有一万一千人支持这计划 而最棒的是此后
许多人发来充满奇想的视频 以吃午餐演奏美国国歌
所以我们提供这家伙素材
你简直就是专业的創客。」
待会儿有一段很精彩 这家伙在科学探索馆内
父女用特别的方法连接线路
看到写着「妹妹」的地方没?
我喜欢包含「人」的图表 我始终让科技结合人的因素
在弹跳床上跳动就能翻动幻灯
这位仁兄集合宠物形成狗钢琴 这很逗趣
不適用普通键盘 他也买不起
定制的控制设备 他打算用MaKey MaKey
我颇欣赏那根转盘上的胡萝卜
我曾想要筹划一个乌托邦社会 或是完美世界之类的
1900年，人们是这样出行的。
这是一个敞篷车，它没有供暖设备，
得出此结论的一部分原因无可置否。
美国经济正遭遇着四个方面的打压。 它们分别是：
人口，教育，债务以及不平等。
这些问题严峻到能使经济增长速度减半。
我们需要大量创新来抵抗经济衰落，
这是八世纪的经济增长图，
白色的线代表英国，然后美国
在这之后经济越来越好。
红色线条中最后的下降曲线 并非真实的数据，
现在我们转来看看人均收入水平。
纵轴代表以千为单位的美元，
如今美国人均年收入为 44000美元。
第一阵经济逆风就是人口。
但是如今形势却出现逆转，
第二场经济逆风是教育。
除此之外，我们还面临不平等这一问题。
剩下的就是顶层的1%。
平均一下，就是0.8%。
0.8%这个数字对我们来说是个巨大的挑战。
我们的经济会以0.8%的速度增长么？
让我们先来看看过去有哪些发明：
1929年，电灯在美国已经随处可见了。
城市高楼耸立，这个时代又出现了电梯。
曼哈顿中央区成为可能。
电力同时也解放了妇女。
在十九世纪， 妇女每个星期要花两天的时间洗衣服。
她们首先要在搓衣板上刷衣服，
然后将衣服挂起来晾干，
然后再把晒干的衣服带回家。
整个过程要花费2天的时间。
然后，人类发明了电动洗衣机。
1950年，洗衣机在美国随处可见
1879年， 人类发明了内燃机。
还有1加仑的尿液。 就有5到10吨的马排泄物。
这些马吃的草占了美国农业土地四分之一。
整整25%的美国农业土地 居然都用来喂马了。
19世纪末期， 妇女还有一个亟待解决的问题：
但到了1929年，每个城市 都安装了地下水管。
众所周知，任何事物的增长速度不能超过100%。
在这里我给大家举几个例子：
光速从1%提高到90%，
电脑的主架产于1942年，
最早的手机，个人电脑 都出现于1970年代。
但现在我要给大家展现一个实验，
A选项是：你拥有十年前的所有发明，
所以，我们又回到了最开始的马和敞篷车。
你们的发明能比得过我们的发明么？
就是想让你们知道而已。
我刚刚讲过，神经外科学由来已久，
大约在7000年前就已经兴起了。
他们并不完全知道自己在做什么。
但这样的开颅手术在那时是很常见的。
出现这样的症状 与大脑的神经细胞所在的位置有关。
就像使用收音机的调台旋钮， 选择想听的频道。
使用这种装置就能完成， 这被称为大脑深部电击术。
我们将电极置入大脑的各个区域
我们可以调强，调弱，开关。
它在脑中看起来就像这样。
现在电源关闭了，你们看到，她在颤抖。
男：有好一点。女：那边比较好。
只要打开，就立即见效。
此例是抑制不正常细胞的反应。
肌张力障碍是影响儿童的病变，
他想行动时，只能趴在地上爬行。
我们对他的病症无计可施。
这个男孩现在已上大学 过着正常的生活。
让我们来看看这项科技 能否改善抑郁症患者的病情。
大脑的悲伤中心运作到最高峰。
我们将电极植入抑郁症患者的脑部。
那能否用大脑深部电击术让你变得更聪明呢？
来看能够增强它们的活跃性。
他们的认知和记忆有缺陷。 如各位所知，这是
对葡萄糖的利用有严重的缺陷。
脑部有些区域停止利用葡萄糖。
直到完全停工。 好像是大脑停电了
主要是在顶骨和大脑的颞叶。
大脑的这些区域停工了。
我们现在可以碰触这些回路。
我们可以控制它们的活动，
我预期这项技术在未来 将会得到广泛的应用。
我们将看到电极被用于修复多种脑部问题，
而其中最令人振奋的是， 它还涉及跨领域的合作。
埃隆.马斯克: 嗯，那是我还在上大学的时候。
那么一个使用这一类电能的电动汽车又有什么用呢？
埃隆.马斯克：对。这个答案有两个要素。
克里斯特.安德森: 这个规模能够带来效率。
埃隆·马斯克: 是的，的确如此。
因为实在是没有办法可以绕开牛顿第三定律。
问题是怎么加快 电动交通到来的步伐呢？
然后它的阻力系数是 相同大小车型当中最低的。
绝对不是挖苦纽约时报，这个，顺便说一下。
关于驾驶体验最令人惊喜的 是什么？
电动车能够做到这点是因为它有很好的反映能力。
你有什么样的计划来让它变成 一种畅销车吗？
我们现在正处在第二步骤。
然后我们还有S型号，大概以5万美金起价。
目前全国范围内尚未普及一个庞大的快速充电站网络。
这是正常情况 – 不要期待10分钟就可以冲完。
这是一个比较自然的节奏。
你其实还经营了一家太阳能公司"太阳城"。
那又有什么特别之处呢？
我是说，它是一种间接的融合发电，是这样的。
整个生态系统都是靠太阳能发电的。
克里斯·安德森：怎么说？
可以用几十年。甚至可能可以用100年。
埃隆·马斯克：零。克里斯·安德森：先不要花钱。
我们会在你的屋顶上安装太阳能板。
你之后再付款，租用期一般是多久？
不用花钱，然后你的物业费也会降低。
没有风险，你花的钱会比现在少。
我是说，你怎么，你的公司，怎么获利？
谷歌是我们的大合作伙伴。
而他们的投资也会有回报。
你差不多是在建立一种新型的分散式发电。
正是如此。这就相当于 一个大规模的分散式发电。
埃隆·马斯克：太阳能发的电比其他的要多。
克里斯·安德森：哦。那你和谁打赌了？
埃隆·马斯克：一个无名朋友。
你从PayPal上面赚了些钱。
你又决定要建立一个航天公司。
到底为什么有人会那么做呢？
埃隆·马斯克: 经常有人问我这个问题，确实如此。
显然，"他一开始投入了大笔资金"是其中的幽默点。
然后他们都看着我说，"他是认真的吗？"
克里斯·安德森：人类会成为太空文明吗？
这是是你的梦想，甚至是，你小时候的梦想？
你曾梦想过去火星甚至更远的地方？
NASA为此花了数年的时间。你却是怎么成功的？
你还没有申请。这真的令我感兴趣。
如今所有的火箭都完全是不可重复利用的。
和喷气式飞机的差不多。
所以推进物的成本大约 是火箭成本的0.3%。
所以说为什么这很重要。
所以我们必须要解决这个问题从而进入太空文明。
克里斯·安德森：肯定会更贵。
你想看到人们在火星上殖民。
那我们在测验中取得了不错的成绩。
那只是给你一个规模上的感受。
怎么会有人可以 用这样的方式创新？
埃隆·马斯克：我也不知道，其实。
我做了很多工作。真的，很多。
你赌上了你的财富，而且你好像还赌了好几次。
我想说，基本没别人会这么做了。
是不是——我们能不能分享一下秘诀？
你所做的真的太令人惊叹了。
埃隆·马斯克：嗯，谢谢。谢谢。
呃，我真的觉得我们有一个非常好的思考框架。
就是物理。你知道，它是推理的第一原理。
否则，从心理层面看，你这一天就过不去了。
克里斯·安德森：男孩们女孩们，要学物理啊。
看看。 鞠个躬。太奇妙了。
所以最好的解释是展示它
马特·米尔斯：这项技术最厉害的就是 没有任何把戏
同样，令人难以置信的是 这些设备已变的如此先进
刚刚所有的过程其实只有 设备本身在参与
这样一份报纸在印刷之后马上就算过期了
我手上有一个无线路由器（英式英语发音）
然后连接电源。最后，连接上黄色的以太网电缆。
祝贺你。你已完成安装步骤。
马特·米尔斯：非常棒。谢谢。
Tamara，你可以帮个忙吗？
马特·米尔斯：我应该跳一下
非常好的一点就是所需要的工具都是免费的
我有一段视频，我们现在就来播放它
老师：看看会发生什么情况。大家继续。
孩子：电视。 孩子：噢我的上帝。
教师：现在向任意一侧移动。看看会发生什么情况。
老师：刚才的情况还会发生吗?
孩子：哦我的天！你是怎么做到的？
第二个孩子：这简直就是魔法。
马特·米尔斯：所以，这不是魔法。
Tamara，你在录制吗？
观众：哇呜呜呜呜呜呜！
我们都非常、 非常熟悉互联网
下载此应用程序是完全免费的
好了。现在我们可以将其保存
Tamara：一切就绪。
视频上的马特·米尔斯：一、二、三。开始！
对我来说，这是一个相当有趣的话题。
这样一来，所有问题 基本上都会迎刃而解。
我们先设定这样一个问题， 何为真实性？
我尝试选择四个问题， 来合理的组织这个话题。
我想，第一个问题应该是 芯片和密码， 是吧？
为什么说它是一个好例证呢？
这些芯片其实从没被毁坏过， 无论报纸上怎么说。
如果你仔细想想， 就会觉得更加荒谬反常了。
因为整个事情的真正受益者 只有犯罪分子。
你是知道自己的名字的，对吧？
那么为什么我们要把姓名写在卡上呢？
在现代社会这是极具颠覆性的。
第二个我想用的是 聊天室的例子。
但他们竟然赚了 20 英镑， 很不可思议，对吧？
这是我们正在设法解决的最大问题。
我想知道聊天室里都有些什么人。
因为如果他们是变态怎么办？ 是老师什么的怎么办？
这样就不会有什么改观， 我们陷入了困境，
在我的简讯订阅单上 —— 我刚说了它的坏话了吧？
我读了他们的故事， 非常不可思议。
那是发生在十多年前的美国，
可是她还是个小孩， 于是她上缴了她的密码。
老师当时没法登陆脸书， 因为被学校网络封锁了，
这样当老师们登陆的时候， 便一无所获。
身份是在流动变化着的， 特别在青少年阶段。
这种运作方式是不当的。
所以我就想，好吧，你瞧，
我穿着黑色裤子，黑色靴子， 从头到脚都是黑色的。
当然，他们让我进入了。
只要每个人都记得台词， 大家就都满意了。
我知道的那些事情 要比他们所认为的糟糕得多。
假设他在做流氓交易， 我想上报老板。
于是我登录，打算揭发他。
我发一条信息，说这个人是流氓交易员，
就像医院里，护士要揭发 醉酒的手术医生。
所以，我要说的第四点就是， 对此我们能做些什么？
我们要做的， 就是对解奥威尔空间的思考。
你参与的几乎所有交易， 都不在乎你是谁，
对此我们可以有所作为。
这是神秘博士和他的通灵卡片。
读过又不意味着你就是书呆子。
谁见过神秘博士的通灵卡片？
好吧，我猜你们一直都在图书馆学习，
这就是你要告诉我们的吗？
你可以看到你内心所想的。
它会显示那个派对邀请， 如果我也有这个；
它也可以显示我已满18岁， 如果情况也属实的话。
当然不是啦！ 否则我不会在这里讲这么多。
这是一个你可以随处使用的功能，
而且它必须非常方便快捷。 我要去酒吧，
这并没有泄露你的其他信息，
它必须没有什么特别的配件。
如果它没有什么特别配件， 就必须能在手机上运行。
这是我们的唯一选择： 得让它在手机上工作。
全球有66亿 手机用户，
它是有意义的， 只是我不知道是什么。
我指望未来学家告诉我。
这必须是一个可扩展的功用，
是某种 任何人都能组建的功用。
你知道对称性是什么， 所以不需要看图去理解。
而且有效。 有一些此类技术 被用在实验环境中，
这证实了这个通灵卡片， 非常感谢！
我们这里讨论的是 取货，包装和出货
现在先回想一下 上次你网上购物的情景
你坐在沙发里 见到一件一定要买的红色T恤
你一点， 它便被放到了购物车里
然后你又想买条绿裤子 看上去很好看，买！
再买双蓝色的鞋吧，一点
你并没有停下想一想 整套的行头根本不搭
打开一看，这些还真是我买的
寻找订单中的货物 这个方法不仅效率低下
事实证明电子商务并不简单 花费也大
在这个例子里，我们尝试从仓库把30个货物
装箱，装车，再送到顾客家里 花了我们三十美金
回想一下，那个年代一罐汤是89美分
就是把红的，绿的 和蓝的货物放进一个箱子里
但我们觉得一定有更好的方法
我说："让我们只关注问题吧。"
这就是我想要的 现有的科技可以实现吗？
如你所知， 订单来来往往，会变动，商品也是
那我是怎么想到这个办法的呢？
先准备一张白纸 在各种极端情况下验证你的想法
那么就不由想到 在仓库里雇很多人
就站在那儿， 有需要我会叫你
当我需要健怡可乐, 我就叫它， 工人之间互相告知
健怡可乐就会被工人传过来 装箱走人"
如果这些货物能自己说话和行走该多好！
那将是有趣且有效 具有潜力的库房管理法
当然，劳动力没有免费的 实际与理想的差距！
所以我们想到了移动式货架 我们把货物放在上面
使用移动式机器人 就可以让整个存货都动起来
你们都看北京奥林匹克 运动会的开幕式了吗？
当我观看时， 差点没从沙发上滚到地上
我们让成千上万的工人站在仓库里 而他们站在球场上
当你让个体之间相互交流时 系统中便形成了新的力量
简单来讲 这就是新点子的由来
那么现在这个想法变成什么样了？
是一个拥有万种不同存货 的取货，装货和出货中心
我们叫它们红笔 绿笔，黄色便贴
我们派出那些橙色小机器人 去挑选蓝色的小货架
并把货架送到仓库的边缘
这样所有的取货工人 现在只呆在周边地带了
任务就是挑选货架 运输货架，送到指定地点
取货工人的命运一下子 截然不同
伸出手，提取货物 扫描条形码，然后包装
他们能够在此完成整个订单
红的，绿的，蓝的， 而不是一部分
他们觉得可以更好地 驾驭自己的工作环境
这一方法的深远影响 让我们大吃一惊
虽然我们估计到 它将大幅提高效率
但我们没有料到的是 它会遍布到仓储管理的其他方面
这又是一个跨界互动的创意
于此不同，对比一下 传统工艺的传送带
当上家递给你订货箱 你装一件物品进去，传给下家
为了保证这连续的过程 每个人都必须各就各位
而新方法为仓储管理 提供了更合理的模式
更有意义的是 我们可以跟踪产品的流行程度
我们运用动态与自适性演算法 来调节库存管理
正如你所见，情人节前夕
更有趣的是，我们可以量体裁衣：
动作快的工人得到更多的货架 反之亦然
这些工人真的体会到 以前梦寐以求的工作方式
所有的技术本身都隐藏在幕后
所以她现在的工作 只需关注包装
没有空闲时间 也不用离开操作台了
而且对工人来说也更有意义
那是一家药品分销商 所以视频被禁了
也许对你来说这是一个 奇怪的问题。
如果这个世界存在什么真实的事物， 那就是你。
不过，我其实没那么确定。
至少我们要对这个问题 理解的深入一些。
其中有一些很不精确的方式， 比如星座，等等。
事实上人们对这些相当痴迷。
不知道你们有没有做过这个。
很多公司把这种测试用在招聘中。
你要回答很多问题， 以此来揭示你的某些核心人格。
当然，这些测试是相当流行的。
一旦你拿起这种杂志， 就很难抗拒，不是么？
比如你是哪种类型的人？
有一种关乎我们自身的永恒真相， 一生都不会改变。
然而这正是我要挑战的认知。
你是你这个个体， 并且有这类的核心特征。
而在你的一生中，当然 你会积累不同的经历等等。
于是你有了记忆， 这些记忆帮助你塑造了自己。
这是一个美国人的车牌。
不管怎样，他们信仰弥赛亚。
并不只有智力方面的东西。
我想这就是一个有关"你是什么"的 常识性模型。
你是这么一个人， 拥有这些构成你人生经历的事物。
我可以很简洁的给你们展示问题在哪里。
这个想法很奇怪吗？ 不尽然。
那这些经历中究竟有些什么呢？
显然，有记忆、欲望、意愿、直觉， 等等诸如此类。
我们所做的事情都有其缘由。
某种意义上， 这与我们的基本认知只有些微的不同。
而某种意义上，这种偏差却是巨大的。
假设你做了心脏移植， 你还是那个你。
但如果你做了记忆移植， 你还是那个你吗？
如果是信仰移植呢， 你还是原来的你吗？
但事实上，我觉得一点都不。
某种程度上，这也是常识。
我们可以说水含有两份氢 和一份氧，对吧？
宇宙中的其他任何事物也一样。
比如，我的手表也没有什么神秘的。
这种看法其实并不新鲜。
它已经有着一段很长的传承。
大脑中有大量不同的进程，
你也许会想，如果这是真的，
是否意味着我们并不存在？
的确有很多人接纳了这种 假象之类的说法。
同样的，我们也不是假象。
我可以给你们一个非常粗浅的比喻。
这是阿根廷的伊瓜苏瀑布。
首先，它永远在变化中。
这些水总在冲蚀出新的路径，
当然，瀑布中流淌着的水 每一刻都是不同的。
但这并不是说伊瓜苏瀑布就是假象。
并不是说它就是非真实的了。
现在我们要小心了，对吧？
我们可以实现的总是有限的。
在造就自我方面我们能力有限，
你会意识到这些年 自己变化了多少。
这是一种自由释放性的， 非常的令人振奋的观点。
那它到底是什么意思呢？
我们用三个指标来确定绿色环保
第一个指标：是否可持续？
意思是，你在为未来或子孙后代保留用度吗
是否产生更少的碳排放量？ 第三点：它可再生吗？
它是地球的再生资源吗？
像太阳，风和水？ 我在NASA的任务就是开发
新一代航空燃料 极度绿色环保，为什么是航空呢？
航空领域耗费比其他领域加起来还要多的燃料
我们必须找到替代物 这也是一个国家航空学的指令
世界上 97% 的水都是咸水
我们用咸水如何？ 把它和第三点结合
因为农作物已经在上面生长了
这是一种已经存在的本质 它们不需要再次占领土地
最后，我们在这个地球上拥有的最宝贵的资源
盐生植物以一种亲盐植物
大多数植物不喜欢盐， 但盐生植物是亲盐的
我们也用野草 我们也用藻类植物
因为我们在做一些很特别的事
那么他们广泛使用什么呢？
我们在开放式水塘系统运用了声波技术
但是，藻类有一个缺点 就是价格昂贵
那么有没有办法低价地生产藻类呢？
方法和盐生植物一样 就是：气候适应
大部分人用化学肥料，但你知道吗？
剩下的 20% 是氮和磷
我们有纯天然的解决办法：鱼
我们不是把鱼杀了丢进去
淡水帆鳍鲈：便宜，他们热衷繁殖 他们热衷上厕所
所以很多人问我："你们是怎么开始的？"
嗯，我们是从我们称之为 室内生物燃料实验室开始的
这是些植物物种 弗吉尼亚盐角草
它是神奇的植物 我超爱这种植物
第二种是毕氏盐角草 在地球上十分罕见
然后是齐墩果树 是我们拥有的最大或最高的植物
我们已经用了10年了，效果显著
它们的属性和塑料很相似
我们目前在尝试将这种大型藻类 转化成生物塑料
如果我们成功了， 我们将会颠覆整个塑料行业
我们需要对我们拥有的生物量有所作为
我们说值得传播的思想，对吧？
我们可以实现这一想法，而且开销不大
这是收成的，中间这个是一盘虾，正在腌制
所以中间那张就是 我们在腌制腌大麻
最后，盐角草配上大蒜，就是我喜欢的搭配
所以，水，燃料，和食物
没有"绿色实验室"的团队，这一切都不复存在
"绿色实验室"的顶梁柱是学生
我的部门部长经常说："你有一个绿色的宇宙。"
大约30天后 它们就可以连接到"绿色实验室"了
因为大部分都知道 一分耕耘一分收获
我们有能力去实施 而且我认为它能成功
所以，"绿色实验室研究设施"
我们真的，真的希望这个概念 能在全世界传播开来
我们认为我们有解决食物、 水、燃料，和能源的方法
所以我经常被问： "你在实验室里是做什么的？"
但是，烤鸡存在一个潜在的危险
研究显示抗氧化剂 能减少这些杂胺环
但是，现在还没有研究 显示通过如何方式或者为什么
这是五个不同的组织对致癌物的分类
现在你可能会问一个13岁的女孩怎么会想到这一点
是一系列的事件将我引导至此的。
另一个我没有事先预计在内的重要因素就是 烧烤时间
我发现如果增加烧烤时间， 致癌物将飞速的增长
根据这些发现，我有个问题想问你们
现在你会怎么做鸡肉呢？
斯里·波色: 大家好，我是斯里·波色
我是17-18岁组的冠军 也是大奖得主
这挺起来很不可思议，是吧
那是我第一个科学展项目
除了一位，其它的全都拒绝了我
那里就是研究如何开始的
但是，它是导致全美女性 死亡的第五大癌症
实际上，在70位女性中就有一位 会被确诊为卵巢癌
在100位中就有一位 会因此而死亡
但是这次，病人们不会再对药物产生反应
实际上，这是现今化疗 所面临的最大的问题之一
但是，我的工作并不仅仅是研究
还包括寻找我的梦想所在
在世界范围内有160万，
人们90%的生活都在室内
哮喘带来的经济负担 超过了HIV和肺结核的总合
所以今天我想向你们展示 我创造的互动软件
我将用我的笔记本电脑向大家展示
在今天的观众中，我有一个志愿者 朱莉
朱莉的所有数据都被事先输入 进我的交互软件模型中
这个模型可以用在任何人身上
朱莉现在去看医生 去治疗她的哮喘
我也输入了她的年龄，性别和身高
这个报告真真切切的促进了我研究中的症结
这个是她在医生那里的测量值
清扫你家的灰尘， 在你办公室，以及你学校的灰尘。
在我结束今天的讲话之前， 我想以一句话结束
这句话就是遗传学将子弹装上， 但是环境扣下扳机
当我在进行研究的时候 那对我产生了巨大的影响
因为请记住，我们百分之九十的生活都是在室内
（鼓掌） 丽莎 林:好
请允许我邀请斯里和劳伦一起上台来
你们是谷歌全球科学展的胜利者
这个问题永远改变了我的一生
生长在拉斯维加斯的炎热沙漠 我一直向往自由
有生以来头一次 我感到自由 独立 对生活充满把握
直到人生出现了一个转折
我不知道我想要的结果是什么 但绝不会是这个
我如何才能过我 一直想要的 异彩纷呈的生活？
我如何才能再玩单板滑雪？
我在生理上和心理上完全崩溃了
那时 我突然想到 我再也不只有5.5英尺高了
或者想多矮有多矮 这得看我和谁约会
如果我再玩单板滑雪 脚再也不会冷
那就是我开启人生新篇章的时刻
于是我决定自己做一副假腿
你可以看到 生锈的螺栓、橡胶、木头和荧光粉胶带
没错 我可以换指甲颜色
我开始玩单板滑雪 我重新工作 并回到学校
但是如果你现在问我 是否愿意换个人生 我会回答不
相信梦想 直面恐惧 能够让我们的生活 超出局限
我的故事是关于战争的。
是关于在残骸碎片中 重新发现 完美主义的。
我从生下来就分辨不了大多数颜色。
我小时候总希望成为一名飞行员。
我喜爱看着飞机快速飞过 我们在乡间的度假屋。
我男孩子时候的梦想就是当一名飞行员。
我分辨不了闪烁的不同信号灯， 我分辨不了颜色
我还是个孩子时， 我就很仔细地读报纸。
在安哥拉或阿富汗的代理战。
我对这些内容很感兴趣。
所以我很早就决定了 我想当一名外交家。
而我更加确定了我的抱负。
一九八九年， 我加入了英国外交事务。
那年，有五千人应聘， 只有二十个人胜出了。
我领导中东和平进程 在英国外交部。
我成为了撰稿人 为英国外交大臣。
我会见过亚西尔 阿拉法特 。
我同萨达姆的外交官们 在联合国谈判过。
后来，我去了喀布尔 在塔利班失势后的阿富汗服务。
他们是精英， 不可思议的紧紧团结在一起的一群人。
我事业的顶端，事实证明， 是我被派遣到纽约的时候
我的责任是中东， 也是我的专长。
我沉浸在这个事件中。 无论如何，
我的旅行--是非常非常令人激动的。
算是最好的时候，也是最坏的时候 那种经历。
尽管我工作时间长， 我住在联合广场的豪华公寓中。
我有过一段美好的时光。
我决定休假 实际上，在新学院大学，布鲁斯。
我决定花些时间在工作之外的其他事情上
但是，那都是很随机的事情。
我秘密地为那个调查作证。
第三个原因，我就不说了。
同时，我也身处危机之中。
这就好像我一样。我很喜欢那部电影。
我感觉就是有些什么东西不对劲。
那感觉像飞跃起来 跳过悬崖的边缘。
那种感觉非常，非常的不舒服，也不愉快。
直到今天，仍然没有停止； 我依然觉得失落。
但是，从某种方式上说，我已经习惯了这种感觉。
在科索沃发生的第二件事， 不好意思，我要喝点水。
我的很多朋友还在其中。
那真不是什么美好的感觉，我亲眼看到了
我经历了这一切。我亲历了那些暴民。
可笑的是，他们感到很沮丧。
骚乱是体现沮丧的一部分。
她说道，"你为什么不帮助科索沃呢？
你为什么不在外交上帮助他们的政府呢？"
科索沃不允许有外交服务。
这个想法就是这样来的。
它开始于我飞回伦敦 在科索沃的联合国任期结束后。
于是我来到了科索沃 为科索沃政府出谋献策。
我们给予北塞关于如何统一它的岛屿的建议。
那个时候，只有我， 我和我的妻子准备搬去纽约
他说道，"为什么你不来看看我在纽约的同事们呢？"
我们都在一间办公室，同办公室内的其他人大吵大嚷。
第二件事是关于今天这个世界的一个更大的教训。
那意味着其他东西的权利在上升。
那些是被称为非国家的东西。
我们生活在一个更加复杂更加支离破碎的世界中。
如果它们做不了，谁将去解决？
我们没有选择，只能接受现实。
我们都紧密地联系在一起
独立外交家算是这样的一个例子 不严密的例子。
联合国成立于一九四五年。
那就是现今这个世界的状况。
所以，我开始了传统的方式。
我和我在独立外交家的同事们 走访了联合国安理会
你不跟那些直接有关系的人们探讨是很糟的。
这使得你告诉我--你可以告诉他们你是怎么想的。
它太棒了。你们可以互换。
完美的逻辑，你可能这么想。
我说，这个想法太棒了。很明显的，任何人都能做到。
当然，什么都没有发生。没有人做任何事情
我们看着 这次的失败， 想着我们还能做些什么。
所以，接下来 我们自己举办这些会议。
这样一个真实的谈话， 从来没有发生过的谈话。
在伊朗，科技不再传达政治变革。
那就是我的故事。谢谢。
这是一个持续了十万年的生机勃勃的星球。
在这我们用温度变化作为一个参考物。
在这1千年发展中， 我们放弃了狩猎采集的模式。
我们从几千万人口 发展到如今的70亿人口，
然后是罗马文明，希腊文明等等众所周知的文明。
亲爱的朋友们，这是对地球大规模地 施加压力。
现在，作为一名科学家， 有什么证据呢？
证据是， 不幸的是，太多了。
不仅仅是二氧化碳 极大地加速了变化的进程。
你看，第一次，在全球范围内的一个印记。
我们有证据吗？是的，珊瑚礁系统。
要知道，你并不希望站在那里。
这包括了，当然的，气候。
你可能觉得惊奇，不仅仅是气候。
50年代，我们开始发散。
现在的问题是： 有多黑暗？
可持续发展会成为乌托邦么？
没有科学能够给与答案。
我们不在任何政府层面上完成。
澳大利亚大堡礁是另一个成功故事。
我们现今的土地正发挥这样的作用。
我们不能再扩张了， 因为已经侵蚀到地球界限了。
但是，即便在复杂政治领域，我们也能创新。
我们知道我们必须从依赖石油快速转变到 低碳经济。
什么是我们能够安全生活的 地球边界？"
正是危机背后推动的创新。
她很快意识到，"这太多了。
我每天都可以工作一整天， 还忙不过来。
除非有个自动化的方式来整理。"
它被运用在跟踪墨西哥的 选举舞弊中。
它也被用在跟踪华盛顿特区的积雪清理。
最著名的是它被运用在 震后的海地。
认知盈余由两部分组成。
起初，很明显的，是全球的空闲时间和才能。
接下来说到认知盈余的另一半。
我们原先坐在电视机前是因为 我们只有那一个选择。
当然，我们还是喜欢消费。
但是，我们也喜欢创造， 同时喜欢分享。
我们还有了很多很多的狂笑猫咪LOLcats。
它们也是 我们当前广阔的媒体景观的一部分。
这也是 做出点名堂和一事无成的鸿沟。
创作出狂笑猫咪的人 已经跨越了这个鸿沟。
但是大众媒体从来都不是那样工作的。
自由实验意味着自由地去尝试任何事情的实验。
那资源是为了共享所设计的。
他们前往以色列 海法市研究了十所日托中心。
所以他们将这十所日托中心分成两组。
白色的一组是 对照组，不做变化。
就这样了。没有什么如果，但是的借口。"
你看到了立马的变化，是吧。
罚金打破了日托中心 的规律。
他们在社会的约束下运营， 而不是合同条款。
真正有趣的现象发生了。 什么也没有改变。
它们两者都依赖认知盈余。
它们两者都为 喜欢创造和分享的人们而设计。
两者的关键差别是： 它的价值产生于参与者之间的
公民价值 不仅仅是 激发人类动力的伴随现象，
而是它真正的成为 我们一起共同 努力的巨大效应。
每年一万亿的 小时 可供大家自由争取 共享价值。
我们现在正面临一个选择。
每年我们有成千上万亿小时的空闲时间。
但是我们是如何知道用户的视频是副本的呢？
每分钟比对超过20个小时的视频。
这个系统的规模和速度 着实惊人。
那当我们找到一个匹配后，我们做些什么呢？
大多数版权拥有者，不是禁止， 反而允许发行副本。
这样他们从曝光率， 广告和链接销售中获利。
记得克里斯 布朗的视频，"Forever"吗？
我的意思是说，这些人是谁？
我真是想参加那个婚礼。
索尼公司没有禁止， 相反他们允许上传这个视频。
他们打广告， 将它链接到iTunes中。
所以，索尼公司从两方面赚了钱。
赋予选择以权利，我们能创造出一个富于机会的文化。
改变周围的事情仅仅靠 允许通过版权鉴定的选择权。
为什么以前从来没有人解决这个问题呢？
因为这是一个大问题， 很复杂也很凌乱。
一个视频属于多个版权所有者的现象 一点也不稀奇。
我们有多个音乐出版商。
每个都随国家的不同而改变。
很多情况下 不止一个作品组成在一起。
所以我们需要应付针对同一个视频的 多种说法。
Youtube内容识别系统解决了所有的这些情况。
但是系统仅仅适用于 参与了的版权所有者。
要仔细想清楚附在内容中的条款。
但这不仅仅是美元和大众印象。
我认为我们都同意快乐绝对是一个值得传播的好点子。
能把你的也放到网上吗？" 我说: "当然。"
四年以后， 就像我说的，已经有四 ...
嗯，它已经被下载了四百万次。
就像克里斯说的，人们对我的视频 相当感兴趣。
难道你们不这样认为吗？
在我在那次演讲的最后 引用了他的话。
正如同我所说过的...
我是说 -- 但你也许说: "看，够了。
我已经有一个气候危机； 我不需要再有第二个了。"
事实上，我大概把世界分为两组。
他们简单过着他们的生活， 只是对付。
他们从他们的 工作中感受不到愉快。
他们忍受它，而不是享受它， 只等着周末。
事实上，正相反，我认为 这无疑只是一小部分人。
我认为对此可能 有许多解释。
人力资源就像是自然资源； 它们通常埋藏地很深。
你必须去找寻它们。 它们不会只是躺在地表。
你必须创造它们自我展现的环境。
它一定要被转换成 其它的形式。
其中最艰巨的挑战 是对教育体系 的彻底创新。
它意味着实实在在的挑战 我们认为是明显的食物。
他在1862年12月 第二届年度会议中。
我解释一下，对于当时发生了什么， 我完全不知道。
我们在英国不教美国历史。
我们抑制它，你知道，这是我们的政策。
不是为它进步，而是与时俱进。
让我问你一些问题， 你可能认为是理所当然的。
在座的有多少人是 25 岁以上？
腕表对于我们很有用，不是吗？
那同样的问题 问一屋子十几岁的年轻人。
他们不理解为什么带手表。
我女儿从不带手表， 我女儿凯特20岁。
她看不到手表的重要性。
她说："这是单一功能的装置。"
我说："不不，它同样也显示时间。"
但是，你看，这就是 我们被教育束缚的事情。
但是你知道，我们变得对这个线性故事 很著迷。
可能是教育的顶峰 是被大学录取。
我认为执迷于让人们进入大学，
他们可以迟一点上大学，不一定马上。
我前一阵子在旧金山 举行新书签名会。
其中有一个30岁左右 的男人买我的书。
我问到："你是干什么的？"
他说："我是消防员。"
我又问："你当消防员多久了？"
他说："一辈子，我一直就是个消防员。"
我说："哦，你什么时候决定的？"
他说："我想成为消防员。"
有一个老师，特别不以为然，
他说："我认为他现在 对我的想法要好多了。"
如果我有时间， 我会在这里详细说明，但是我没有。
"你已经在这儿混了三十六个月了，就这些？"
"你没有完成任何事情，这是我的意见。
母乳喂养了六个月，这就只是我能看到的。"
看，这个想法是无法容忍的， 但是它吸引着我们。
另一个很大的问题是循规蹈矩。
我们把我们的教育系统 建立在快餐的基础上。
杰米·奥利弗曾经提到这个问题。
你知道高质量保证的 饮食业有两种形态。
一是快餐， 全部标准化。
我认为我们在这里 必须认识到一些事情。
其一是人类天赋有巨大的多样性。
人们有非常不同的天资。
你知道，埃里克成功了，我仅想说这个。
在某种方式上，它在我身上不起作用。
通常，人们善于去做 他们不用太花心思去做的事情。
是热情， 使我们精力和能量兴奋。
因此，我认为我们必须改变暗喻。
我们必须移到一个 基于农业生产原理的模式。
而且你不能预计人类发展的结果；
像 KIPPs，尽管它是极好的系统，
它是孩子们的经验生活。
在过去的几天里， 有很多关于梦想的演讲。
娜塔莉·莫奇的歌困在我的脑海里， 寻回久的诗歌。
他说："我有一些另外的东西，但它并不是给你的。"
现在有超过3万的人口。
当时的圣特鲁斯只有2辆吉普车。
而现在，大约有1千辆卡车， 巴士和汽车。
我们并没有为我们的行为 付出真实的环境代价。
还有，我也从来没有生活在一个无人居住的岛屿上。
企鹅是真正的运动员。 它们1天能够游173公里。
人类，不带鳍，90米，3.5分钟
我怀疑这个房间里没有人 能够屏住气3.5分钟。
你必须通过训练才能做到。
所以说，企鹅是最棒的运动员。
另一个事情是，我从来没有见过 不喜欢企鹅的人。
更重要的是，它们穿着优雅。
所以它们达到了 人们喜欢的所有标准。
这是加拉帕戈斯企鹅的照片 在加拉帕戈斯的前端
这也是我来研究的内容。
加拉帕戈斯企鹅是世界上最罕见的企鹅。
为什么我认为我能够完成呢？我也不知道。
但企鹅数量发生了巨大变化 从我第一次到这里的时候
所以我们现在只有40年前的 四分之一。
而且，我们的生存体系大多数都是这个情况。
我只是想稍微给你们展示一下这是为什么。
这是企鹅的呼喊， 告诉你 关注企鹅有多么的重要。
我爱上了企鹅， 这无疑改变我以后的人生。
还有一个全球变冷的 叫拉尼娜。
哪里是蓝色和绿色，哪里的水就是非常的冷。
这就意味着没有上涌的潜流， 基本上也就没有食物。
它们没有生育，它们甚至不再出现。
那个时候，我研究了海鬃蜥。
但我们都知道这是一个全球化的现象。
那里有大量的麦哲伦企鹅。
这是东波角二月份的照片 所有的企鹅都在海滩上。
石油污染是企鹅所面临的困境的一种。
企鹅不喜欢石油， 而且也不喜欢在石油中游泳。
他们只是想管好他们自己，
却最终在有石油的压载水中游泳。
起初，阿根廷政府说，"不。绝对不可能。
你不可能发现在阿根廷发现裹着石油的企鹅。
所以，我们现在看到 只有很少数的企鹅在石油之中。
为什么还是有企鹅在石油中呢？
所以现在，我想给你们展示这如何影响企鹅们。
但是，我们这样做了10多年来研究它们去到哪里。
对于企鹅来说是一样的。
它们现在 跟10年前相比，平均要多走40公里。
我们需要获取更多的信息并且让每个人都知道。
有些人甚至认为它们几乎是家庭的一部分。
如果你们和企鹅在一起， 你们对待它们也是一样的。
这是一只名叫涡轮的企鹅。
涡轮从来没有被喂养过。
你看，他并没有打算咬你
你一会儿就会看到 我的研究生
你也会看到，涡轮拍打蹼 的意图
现在他看着那个家伙 说到"你好奇怪呀"
所以企鹅的性格是不同的 就像我们的狗和猫一样。
所以我们将这些信息输入 相关领域的电脑。
这是一个无线电频率身份识别系统。
企鹅走过垫子，你就知道这是谁。
现在有几只企鹅过来了。
请看，这只正要回它的窝。
哦，这位女士可是急匆匆的
那位兄弟正慢悠悠地走过来。
看他多胖呀。他也是回去喂他的孩子。
这下我意识到他们 在玩箱子。
我的箱子在这里，这也就是这个正在工作的系统。
他就拔出那根电线，我们就没有数据了。
所以说，他们真的是非常奇妙的动物。
当事情的发展出乎意料之外的时候， 你怎么解释？
比如说， 为什么苹果公司创新能力这么强？
而其实他们只是一家电脑公司。
他们跟其他公司没有任何分别，
那为什么他们 就似乎有那么一点不同寻常呢？
他们却没能制造出载人飞机， 怀特兄弟打败了他们。
一定还有一些什么别的因素在起作用。
大概三年半之前， 我有了个新发现，
那就是我发现了一种模式，
但是跟所有其他人的方式 完全相反。
为什么？怎么做？是什么？
我来尽快地解释一下这些术语。
但是非常，非常少的人和组织 明白为什么做。
这里的"为什么"和"为利润" 没有关系，
利润只是一个结果，永远只能是一个结果。
我说的"为什么" 指的是：你的目的是什么？
你这样做的原因是什么？你怀着什么样的信念？
你的机构为什么而存在？
你每天早上是为什么而起床？
设计精美，使用简单， 界面友好。
你想买一台吗？" 不怎么样吧。
这就是我们大多数人的交流方式，
但是这些推销词一点劲都没有。
这是苹果公司实际上的沟通方式：
"我们做的每一件事情， 都是为了突破和创新。
我们坚信应该以不同的方式思考。
我们只是在这个过程中做出了最棒的电脑。
我所做的只是将传递信息的顺序颠倒一下而已。
人们买的不是你做的产品，人们买的是你的信念。
而其实，我刚才已经说过，苹果公司只是个电脑公司。
竞争对手和苹果公司有同样的能力制造所有这些产品。
实际上，他们也尝试过。
几年前，捷威公司推出了平板电视。
他们制造平板电视的能力很强，
因为他们做平板显示器已经很多年了。
但是没有人买他们的平板电视。
你为什么会从一家电脑公司买MP3播放器呢？
但是每天我们都这么做。
人们买的不是你做的产品，人们买的是你的信念。
而是跟 与你有着相同理念的人做生意。
这些观点都能从生物学里面找到根源。
不是心理学，是生物学。
这就是那些发自内心的决定的来源。
为什么我们会用这个动词，"感觉" 不对？
因为控制决策的那一部分大脑 并不支配语言，
我们只好说 "我不知道为什么，就是感觉不对。"
这一点，没有比怀特兄弟的故事 更恰当的例子了。
大多数人都没听说过塞缪尔·兰利这个人。
塞缪尔·兰利拥有所有大家认为是 成功的要素。
总是那三种理由，所以让我们来逐个分析一下。
与此同时，几百公里之外的俄亥俄州代顿市
塞缪尔·兰利就不同了，
他想要发财，他想要成名。
看吧，看接下来怎么样了。
另一边的人则是为了工资而工作。
我们是在几天后才知道的。
人们买的不是你的产品；而是你的信念。
我们的社会中，有2.5%的人 是革新者。
13.5%的人 是早期的少部分采纳者。
我喜欢问公司："你的新生意怎么样呀？"
他们会很自豪地告诉你 "哦，大概有10%吧。"
是呀，你有可能就在10%的顾客群这里过不去了。
我们都能让10%的人"意会"，
对，我们一般这样形容他们。
因为他们想成为第一个体验新产品的人。
实际上，人们会去做能够体现 他们的信念的事情。
人们买的不是你的产品；他们买的是你的信念。
首先我们讲这个失败的例子。
看看蒂沃数字视频公司吧。
其实，"蒂沃" 都变成了一个日常用的动词。
但是蒂沃是个商业上的失败案例，
挑剔的人们说： "我们不相信你，
我们不需要这样的东西，我们也不喜欢这样的东西。
下面我给大家介绍一个 成功的例子。
怎么会有 25万人参加呢？
而且，金博士不是美国唯一 的伟大演说家，
实际上，他的一些想法甚至不正确。
他没有到处宣扬美国需要改变什么方面，
他只是到处告诉别人他所相信的。
有些人建立起一些组织机构 将这些话传给更多的人。
有多少人是为了听 "他" 演说而去的呢？
他们是为了他们自己而去的。
我们跟随他，不是为了他，而是为了我们自己。
听听现在的政治家们提出的 12点的大杂烩计划，
一些人是当官的，而另一些人是领袖。
因为我们必须要知道 要怎么处理这些动物
据估计，警察们拯救了 被走私鸟类总额的5%。
在那里，它们受到了精心照顾。
将潜在的种子传播者，掠夺者，掠夺品等都放回自然。
但在巴西，这仍是一件大事。
我们认为，我们采取了 负责的释放。
所以，这些动物的确是要回到自然中去的。
尽管这仅仅还是少数 因为我们在这方面的知识太少。
我正在以此作为我的事业。
目前，我们还在电话上做了一些非常惊人事情
对吧？非常大的差别 在我三次接电话中
我们称这些是行为的记录者。
是听觉上的问题还是行动不便？
所以说，传感器就监视这种声音。
你打电话时是否感到比以前费劲儿？
是灵活性的问题？还是关节炎的问题？
你在打电话么？你是否比以前联系朋友的次数少了？
这就是我们所说的行为记录者。
这是我们过去十年 在Intel公司所努力的。
我们怎样才能改变行为呢？
这是我们已经了解的一些领域。
我们研究纽约州罗切斯特市的人们。
为什么Intel公司愿意资助我们呢？
原因也正是我要讲到的第二个口号。
Y2K+10正来临， 婴儿潮也正开始退却。
大伙看看，这就好像我们知道这些人口统计学似的。
实际上，这取决于我们。
其实是今年发生的事。她选择提前退休。
她在1946年的午夜1秒钟后出生的。
我们已经看到了今年提前退休的人们。
好，现在。这个Y2K+10问题就在我们家门口。
而我只是将它扩展了。"
你知道，这也是个主体。
第一个普通医院建立在维也纳。
但是我们把医院放在一个很高的位置上。对吧？
出现的第一个词就是医生。
出现的第二个词就是医院。第三个是疾病。对吧？
我们没有想过 如果将主体转变到家庭。
这个的问题是 我们想到医保的方式。对吧？
这是个多反应，危机驱动的系统。
我们对患者做了15分钟的试验。
问题是，大伙们，我们今天还无法担负这个系统。
现在我们希望能有双重保险 在老龄化来的时候？
我们如何知晓如何为你工作的个人底线呢？
这就是我们自身的医保模式所需要的。
太经典了。髋部骨折通常导致老年人的日常生活。
婴儿潮出生的人会按下按钮。相信我。
他们会不停的按下按钮的。对吧?
现在，这个最可怕的是， 这是我妻子的祖母。
我能接触到参议员和CEO。
我不能够阻止这样的事情继续发生。
我们实际上如何首先阻止 绝大多数摔倒的发生？
一种我们成为Shimmer的科技。
它有个加速器。你能插入一个3导联心电图。
这也算是一种州政府的艺术。
最多的，我们能做两种干预， 修复医药合剂。
这里是一些数据可能出现的样子。
我们的研究有两个不同的主题。
颜色代表了房屋中不同的房间。
左边的这个人住在他们自己的屋子里。
右边的这个人实际上住在养老院。
现在，这些对你并不重要。
所以说，要么是10000住户，要么是一无所有。
这只是我们在Intel研究中所研究的一些住户。
我们如何投资医保其实并不重要。
但是，这项医保改革是没有目标的。
你知道，这是我给你们的最后的讲话。
所以，我希望你把这场会议看成一种运动。
但这张照片确实是X射线技术的开端
并且我基本上依然在使用与当年相同的原理
但是我用的是一种比较现代的表达方式
我拍摄的第二张照片是我今天穿的这双鞋子
这只是那些有意思的事情之一，你 刚刚开始了解到
实际上他们都是同一个人，都是一具骨架
但那辆公交车上的每个人都是Frieda
很明显能看出来这是什么
然而，要把它变得有趣一点 你需要加入一些人的因素
这是个相当困难的事 让一条男士裤子看起来漂亮
但我认为这个过程本身就体现了它有多么精细
我们的内部看起来都是一样的，相信我
面料上的褶皱都只是细微差别
而我展示食物最真实的一面，他们是由什么构成的
不论物品制作得精良与否，我都如实的展现出来
我能肯定Ross将会把它同设计联系起来
那么，现在这就是一件皮夹克
但是我很喜欢它的这个造型
喇叭花看上去很有立体感
这是我新建的X射线专用摄影棚
这是通往X射线室的门 用铅和钢材做成
笑声 墙壁都是用700毫米厚的高密度混凝土制成的
比医院或者兽医那所用的量都要大
我就在那。这是一台相当高功率的X射线仪器
而我用这种技术 制造美丽的画面
它扫描单独的X射线照片
这个展示了我如何处理小尺寸的X光照片
你能看到他们重叠在一起
事实上，这是三个月固定X光扫描的成果
这由500个单独的部分组成
波音公司给我送来一架747飞机放在机库里
而我还给他们的是一张X光照片
好的，Frieda 是一具死去的骷髅
这个，不幸的，本质上是两张图片
在最右边的时一张美式足球运动员的照片
最左边的是一张X光照片
不过这次我用的是一个真实的身体
于是，这次我用了一具最近死亡的尸体
然而把他们固定住相当困难和麻烦
但是人们愿意捐献他们的遗体给艺术和科学事业
他们一旦捐赠，我就排队领取
说实话，我很愿意是用他们
笑声 下面谈谈颜色，着色给X光照片则更加了难度
它会让照片更加生动，更自然
这并不是真实世界里的颜色
这朵花并不是亮橘黄色的
但是我比较喜欢它是亮橘黄色的样子
这让二维的图片看起来更加立体
我将向你们展示一段影片，我会站到一边
录像： 那里的东西非常危险
如果你接触了他们你很可能会死 由于辐射中毒
卡车从前面进入，然后进行切面的 X光照片贯穿整车
这就是如何完成的，事实上就是切面拍照
这有点像医院的CT扫描仪。切片
如果你仔细观察，这里还有些细微的事情
他带着耳机，读着报纸 带着帽子，眼睛，和一个包
这些细节 让照片看起来更真实
我有一些非常高科技的装备，手套，剪刀和一个桶子
因为它将养料从根传送到叶
它是如此的原始，它只在野外生长
X射线照片展现了大自然有多美
X射线将展示在这些小角落的重叠
物体越厚，所需要的辐射就越多 也需要更多时间
物体越薄，需要的辐射也就越少
有时你需要掌握时间，因为时间能给你很多细节
曝光时间越长， 你得到的细节就越多
如果你看这里，这枝干 它非常明亮
于是，这些在边缘的叶子就开始消失了
我喜欢的是边缘有多明显 有多锐利
现在我得到一个机会像你展示 在将来我将做的事情
这是我最近作品中的一个商业广告
不幸的是，我没有X射线视野
我做过X射线的梦，在睡梦中我看到我的项目
那么，在将来我要干什么
我从中间将车劈成两半 这本身不是一个容易的工作
比如，我的第一台电脑是我生活中的一个大行动
我有一台Mac Classic，它是一个小盒子
我认为在X光下它看上去很漂亮
我也在探索 把我的作品从二维 拓展到三维
我现在也在制作X射线录影
好的，就是这些，非常感谢
您倡导全球伦理 您会称之为
您同意这个说法吗？ 您会怎么定义？
将为世界人民的联结 提供可能性
经济衰退带来的问题之一 是人们更倾向保护主义
他们只看着自己 要看好自己的家门
但是当你看看世界经济的引擎时 没有国家间贸易
第一次出访非洲国家 他有点不知所措
他就穿梭在人群里 四处交谈
他的问话很独特 "自由的感觉如何？"
他就到处问："自由的感觉怎么样？"
那是上世纪五十年代 耐人寻味的是
在美国，民权是到六十年代
才被普遍承认的 同样值得注意的是
非洲的社会和经济权利 自殖民时代以来
并没有大的改善 但是，美国和非洲
为共同目标而努力 那么诸如基地组织等就会
海滩另一边 是一个英国人
你只有通知一户人家的时间 你会怎么办？
两边都提醒 我承认我的首要职责
是要保证 我国人民的安全
我希望我今天的话 被理解成我在 我对责任的重要性
责任的重要性 我要说的是
我们今天拥有的机会 以前我们从未有过是
那么你就能更好地 处理这些问题
您觉得现在 或是在英国 人民的态度在转变吗？
夸夸其谈 每种信仰在其教义里含有全球伦理
是不可能熄灭的 问题在于 怎样才能改变？
联合国，国际货币基金组织，世界银行
世界贸易组织，马歇尔计划 那个时期
我们现在最大的挑战 是说服人们去相信
有时候你觉得不可能的事
政治家是选出来的 所以某种程度上说你不能说这话
从而他们自己可以为所欲为 但世界有了变化
您觉得有可能在我们这一代 一个政客会在
无法单独解决气候问题 所有国家都得参与
也就是说，我们有责任 帮助那些
无法独自解决 气候问题的国家
作出的努力 日本也发表了声明
我自然也提出了相应提案
保证贫困国家的利益 在我们的
考虑之内 我们将帮助他们适应
所有我们要重建世界机构
要说服在这些机构中持有不同投票权的国家
上帝摇摇头说 "不在今年，不在这十年间。
然后是巴罗索 欧盟执委会主席
去找上帝问 "全球经济什么时候复苏？"
这样在某种程度上就达成一种平衡。
这个铜球， 铝制手臂， 还有这个木制盘子。
铜是因为它轻重适宜， 而且可以在地上持续滚动。
早期我探究的是， 让物体浮在空中。
这是我做的一个模型- 磁悬浮的。
这个东西，有点点危险。
一般情况下，在博物馆里都是放在封闭的展柜中。
除了这里的一小点约束， 保证它不会偏离磁场。
这就好像在 磁场上冲浪。
管理人员，我想我们可以播放录像了。
这个是太阳 和地球的模型，按照真实比例做的。
光和重力把他们连接起来 要八分半钟的时间。
这个是地球。比一毫米少一点点， 是铜制的。
这在韩国大田的一座雕塑公园中展出。
这个是月亮的模型。 也是按比例，是到地球的距离。
这是个小石球，悬浮着。
你可以看见这个小锁链， 也是磁悬浮的。
剩下的每一个球 都是同太阳的大小成比例的地球。
这由16个同心壳组成。 每个有92个球。
这是在一个12世纪的炼金术士的庭院。
月亮在中心。 悬浮着。这是在法国。
它大概重一吨，或者比一吨多点。
它是不锈钢做的，很沉。
所有的红色端，比如，都指向一个方向：南极。
所有的蓝色方向，相反地，指向另一个方向。
你四周转转，会看到不同的颜色。
这个是建立在钻石结构的基础上。
钻石晶体结构的 出发点。
在原子之间的空隙， 存在很大的空间。
所以我在它们之间多放了一个元素。
然后我用视频投影机 间歇性地投影到圆球上。
这是我 为触感通信系统所做的。
这是想通过计算机 指令移动房间内的 雕塑，球体。
用巴克敏斯特•富勒的多面体图做背景。
每天转动一次，与地球同步。
这是个 很难制作的工程。
这是个有着钻石为底的湖。
工作让我拥有 广泛的兴趣。
我对于- 水晶球的想法特别感兴趣。
下面看这里，我们的下一个片子
这经过数年的演变， 多次不同的叠加。
现在我们有了一个让它变为现实的计划。
这是飞船内部的控制室。
这个点子， 就是一些东西能够变形成为其它的东西。
它有麦克风。它的表面 有摄像头。
船舱可以随你喜好开或关。
这个点子是 做个好象旅游的节目。
它真的可以用于艺术和互动。
这几乎没有噪音也不污染环境。
它具有电驱动新型推进系统。
可以用不同的方式同大众交流。
物体上的默认图片 大概是高品质的地球图片。
比如说，它在一个公园着陆。
它还有个相应的网站 说明它的行程。
还有同样类型的图片随之互动。
还能够有开放代码， 这样人们也可以与之交流。
精神科医生弗朗兹·范农，
然而如果你非要逼着他们二选一的话，
但60年代同时也给我带来了一个问题，
我上过艺术和陶艺课程，我还很喜欢跳舞，
喜欢萝拉·法拉纳，阿尔文·艾利，杰罗姆·罗宾斯。
我还曾疯狂的迷恋"双子星" 和"阿波罗"计划。
它是所有真实艺术和科学的发源地。"
因为你必须把事物拆开来进行研究。
交响乐编曲也是建构性的。
所以实际上建构和解构技巧的使用
随处可见。 科学和艺术的区别
是同一个原子的不同量子状态？
我们还是不那么说吧。 它们有着共同的起源。
它的存在独立于人类个体。
现在， 我想跟你们分享 一个小等式。好吗？
但更重要的是我们的意志。
我们希望世界走向何方？
另外，教育也没能跟上。
我们必须开始关注这个了。
我想很简单的告诉你们我现在在做什么
艺术和科学不是相互独立的。
我喜欢把新的想法比作势能，
这个大会上， 精彩的点子层出不穷，
最后，是否了解自己所处的位置？
我想从一个战争的片段说起
很不幸，这次行动 结局悲惨
爆炸强烈到就算你没有被直接打击 也可能四肢断掉
那名士兵就在炸弹的正上方
同时他为 不能将他们所有人都带回家而道了歉
但紧接着，他讲起了 这次不幸中之大幸
这个场景听起来像科幻小说 但在战场上却已经是现实
这就是我们今天面对的现实
这些都是真实的 让我们开始展示这些照片吧
我们正在经历着一场机器人革命
但就像软件有着开放源码 战争也是如此
所以我觉得 这会带来两个趋势
我们不再拟稿，我们也 不再宣战。
但未来的战争也会是 一场 Youtube 战争
也就是说，我们的新科技不仅仅 消除了人类的危险
它们也记录着我们看到的一切
士兵们给这些录像取了名字
没有背景信息 鲜少涉及战略
更加丧失人性 战争变成了灌篮和跟踪导弹
你可以称之为"格子间战士"
摩尔定律适用 墨菲法则同样适用
战争的迷雾并没有被吹散
他们也不会因为愤怒 和复仇而犯罪
我们是否能面对 21世纪的战争的现实？
"但那只是一个产品回收的问题。"
所以这一切的终点 实际上可以参考好莱坞
我每周都给纽约时报写科技批评文章
然后我心里暗自不爽："去年不是刚问过么？"
但是它本身就很有趣，这就像Vonage一样。
现在它就跟一部普通电话一样了
那个小盒子里存了你的电话号码
就是说，连很有自尊心的大学生都不会有固定电话了
你用的不是你的电话 - 而是电脑
当然了，事实上我要更正一下，现在已经有一台了
这个太好玩儿了，我真得说说
它是T-Mobile提供的
我可没收T-Mobile的钱啊
纽约时报在这方面可是非常严格
有人还记得去年六月二十九号发生了什么事情么？
对，是iPhone! iPhone就是那天发布的
也就是说，只要你在无线热点里面 你打电话就不要钱
你走出热点以后呢，你就被自动切回到蜂窝网络里面
你可能会想了"我什么时候才在热点里面啊？"
他们的信号覆盖范围大概和我大拇指那么大吧
但是你要建那种大的信号塔的话估计得上亿美金吧？
但是人家欧洲人都有支持无线网络的电话了
但是T-Mobile做了一件前无古人的事
Jennifer Pogue: 喂
David: 宝贝儿，是我
Jennifer: 嗨，亲爱的，有啥事儿？
Jennifer: 不错啊
Jennifer: 不啊， 我跟孩子们玩儿呢
David: 你们玩儿什么呢？
它切到蜂窝网络了，而且电话还没断
我老婆老说我不听她说话，我都不知道为什么
他们根本就没有，或者还没有 但是！别得意得太早
你可以随意地打电话 打到哪儿都行。 很好玩儿吧？
我这儿有两部手机，所以如果正常的话，这个会很诡异
这个手机会响 - 噢，我静音了，好了
然后这个也会响。你看他们一块儿响了
呵呵，开玩笑的，他在那儿。多谢你帮我做这个演示
我都没意识到是你，我还以为是这哥们儿呢
好了，我们已经解释清楚了
好吧，我再静音。每个人都想试试
这帮哥们可是EG的 （暗指他们很有钱）
或者你老婆打过来的时候 "宝贝儿，留个言吧"
谷歌后来收购了这家公司，他们已经发展了一年多
他们马上就应该公开发布这个产品了
哦，顺便提一下，有件事儿让我很不爽
你们知道么？这就是抢钱嘛
我现在手里就有Versizon员工的照片
我来告诉你们怎么能避免那两块钱
你需要用到Google Cellular
没事儿，那东西不要钱，上面连广告都没有
我要改变你的生活了，我们来看看
也可以不写最后那个"e"
然后，假设你想找芝加哥附近的药店
你就输入"药房 芝加哥"或者邮编也行
你写上"天气"还有你要去的那个城市的名字
5秒钟以后他们就给你发回来 那个镇子的天气预报
等会儿我告诉你们为什么我在米兰
好了，刚才讲的东西只是刚刚开始
真好。要知道我是有电子邮件的，你们跟我要就行了
所以我来教你们一些更简单的方法
他们刚刚发布了这东西，就是一个语音版本的
他们的语音识别你们之前肯定没见到过
我要找点儿什么？百吉饼，好的
谷歌：请说出你想找的地方还有城市和州
David: 百吉饼, 蒙特里, 加利福尼亚
谷歌：百吉饼，蒙特里，加利福尼亚
请按1或者说"第一"来选择第一个结果
第二：Bagel Bakery，便利店
谷歌：蒙特里麦克雷恩大街便利店
他就直接帮我接通了。这就跟带着个跟班的一样
David：喂，我要400个带酱的
没，没，没，开玩笑的，不用了
看吧，你根本都没机会知道电话是多少
而且他们的准确率非常的惊人
这就更牛叉了。所以赶紧把它加进快速拨号里面吧
你可以用语音问任何的问题
1958年的世界大赛谁赢了？
太牛叉了 - 然后他们就给你把答案发信息回来
我今天早晨还试了试，保证它还能用
一点儿都没错！后来我还假装是个脑子不怎么灵光的人
我就是想试试识别率怎么样
他们给我回短信说"那个词是朔望"
怎么赚钱啊？"答案就是，看看最后一行
答对了！就是有个人帮你搜的！
他们雇了大概1万人 付给他们每条问题20美分
所以你就知道了，就是那些大学生啊，退休的人们在做
"你可以在响声后开始讲话
当您讲完之后 您就可以挂机。"天呐！
要听第一条…" 我干吗要打这个电话啊？
噢，你们也有手机是吧？
如果你每天查两次语音留言的话 一年就是一亿美金。
哪里有压迫哪里就有反抗啊，朋友们！
不好意思，我太刻薄了。
现在让我来告诉你们如何解决这个问题
有一种服务可以 把你的语音留言翻译成文字
然后他们给你发到电子邮箱里 或者发短信给你
我可不想别人听我的电话。"
我觉得就是那些带着耳机的印度人，在后面听着。
他们还说他们只翻译信息的 最精华的部分
我觉得我得试试这东西怎么样
所以我就打了一个测试的电话
：喂，我是Micheal，
最近咋样？我挺好的，都很好。
你女儿练习足球的时候腿摔断了
我中午准备去吃个三明治
她现在在急救室53W里
好了，回头再聊，再见。
过了十几分钟，我收到了邮件
所以内容最好是精华的精华，是吧？
我想这就是他们所说的精华？
有时候你会去约会 或者去开一个超无聊的会
然后你就"不好意思，我得接一下"
所以他们就允许你 选择你想听到的声音是什么
电话：宝贝儿，干吗呢？
David:我现在，呃，正做一个演讲呢
David: 你干吗呢？
电话: 人家就是想知道你在干嘛啊
David： 我现在没法跟你聊啊
还有一个，我太喜欢这个了，老板版本的
电话：喂！我是Johnson从办公室打来的
David: 噢，您有什么事儿？
David: 噢，对不起，我给忘了
电话： 那你上次用那个复印机是什么时候？
David: 大概三星期前吧
这可不是我在纽约时报从业最辉煌的时刻
我恰好认识一个在Treo工作的人
要想创新就不是那么容易的事情
最后Cingular同意了
我要说说iPhone效应
你们知道我之前说过的，人无完人。
有好的一面也有坏的一面。我们承认吧。
他们说"哦，天呐，也许我们做错了，
也许我们应该让做手机设计的人来设计手机。"
而不是用那些60美金一个月的 笔记本上网网卡
我不知道为什么我们还没有到那一步
话说回来-这也就教会了人们现实是什么样的
里面说"它只有一个按键
每次触摸它的时候它就随机拨一个电话号码。"
你可以用那个倾斜感应器
你知道怎么擦除屏幕么？
当然了，我们像这么摇它
现在他们有超过1万种这样的程序
这是一个翻译程序。里面集成了世界上所有的语言
你随便输入点什么，他都会给你翻译
太牛了。这个程序叫Midomi
我知道，这太不可思议了，是吧？
它马上就能给你放那首歌或者那个乐队的歌
最终它会只放你喜欢的歌
你想找地方吃饭，只要摇一下
它会告诉你价位，位置和大家对它的评价
这个真是很牛很牛的东西
当然了，这个不是iPhone本身
而是iPhone冲破的那层屏障，那座壁垒
它还有自己的应用商店，你可以从那儿下载程序
每个手机都是独一无二的。有你想要装的软件
我能再唱一首歌吗？谢谢
这是一个我给纽约时报网站写的音乐视频的歌
我老而将死 这个老手机啊
声音也差，信号也弱 软件更烂
比我的手机强一万倍，一万倍
顾虑 - 我也有。 它也有缺陷 你肯定会遇到
但是天啊，这东西太好了
多触点，能听歌，能上网的电话
我要说"看啊，我多酷" 我排队也要买一台
什么让你成为一个男人？
他有什么？如果没有iPhone 他就矮人一截
管他是不是来自AT&amp;T
我要买，即使要花500块
我有一台iPhone!
但在我开始前，我要声明我是个乐天派
我相信任何棘手的问题都是可以解决的
这个论点有一部分来源于对历史的回顾
在过去的一个世纪里，人们的平均寿命翻了一倍多。
另外的一个统计 儿童死亡的数据
从这2点我们可以看到儿童死亡率的降低
任何一个被挽救的生命都颇具意义
所以我们真的能实现更多的改变
下一次突破会把1千万夭折的儿童数量再减半
我认为那是在以后不到20年所要打的持久战
这种疾病的历史是怎样的呢？
作为一种重疾，它已经存在上千年了
20世纪30年代，死亡率最高时曾超过5百万
这个可怕的疾病，一直存在于美国和欧洲
有2样工具能帮助降低死亡率
一个是用DDT消灭蚊子
另一个是用奎宁或者类奎宁来治疗患者
这就是死亡率下降的原因
讽刺的是，在温带地区 疟疾已被消灭 那些都是富国
1900年全世界都受疟疾的困扰
1945年，它仍肆虐大多数地方
1970年，美国和大部分欧洲已经摆脱了疟疾
1990年北半球大部分都已安全了
今天大家看到疟疾仅存在于赤道附近
比方说，治疗脱发的药物的研发资金 就要超过疟疾
这就是疟疾被撂在一边的原因
超过2亿人每时每刻都在被疟疾困扰着
当然，疟疾是由蚊子传播的
我带了一些到现场，就是希望大家也体验一下子
在会场里面也可以听一下它们的嗡嗡声
没有理由只让穷人们体验这种感觉
（笑声，掌声） 放心，这些蚊子没有疟疾
我们已经有一些新办法，比如蚊帐
我们过去对付疟疾的各类工具后来都失效了
也就是疟疾流行地图在缩小的地方
这2种结局都曾在世界上真实地发生过
如果有效的话这将能挽救超过2/3的生命
所以我们即将拥有这些新的工具
但这些还不足以给出明确的路线图
通向消灭疟疾之路的地图 包含很多东西
当然我们需要制药厂的专业协助
我们需要富国的政府能慷慨的资助这些事情
这就是：如何打造伟大的老师
但事实上，我们并不理解这个问题本身
首先说说为什么这个问题重要
我敢说在座的各位，都曾受教于伟大的老师
事实上，在美国，教育系统运作的很不错
在为数不多的地方聚集了很有影响力的老师们
所以排名前20%的学生得到了好的教育
而这种平衡性的减弱，要比教育整体的减弱更厉害
通过改变让所有人拥有平等的机会
当我第一次看到统计数据的时候 糟糕的现状令我惊愕
超过30%的学生无法念完高中
不会记录上高3之前的情况
而大多数的辍学都发生在高3以前
少数民族的孩子，辍学率甚至超过一半
如何改善我们的教育呢？
过去的9年中，我们的基金会一直投资于这一事业
很多人在为此而努力工作着
诸多此类事情的效果都不错
以及同一学校内或学校之间老师的差异
结论是这些差异大得难以置信
4年之内，我们的教育将超过其他任何一个国家
很简单，我们唯一需要的就是这1/4的顶尖老师
大家会说："哦，我们应该奖励这些人，
我们要研究他们的教学技巧并传授给其他人。"
可惜这些事情一件也没有发生
这顶尖1/4的老师具有什么样的个性呢？
你一定以为这些都是很资深的老师
即使有，这种改变也非常的小
你或许以为这些老师都有硕士学位
他们都曾回到大学拿了教育学的硕士学位
今天的工资激励系统奖励2件事情
因为你需要把涨的工资放进你的养老金户头
另一个是用额外的钱鼓励员工去读硕士学位
但这些奖励和成为更好的老师之间没有任何联系
教授美洲文化的老师，由激励产生的影响很微弱
主修数学的数学老师，这种影响较明显
但真正具有压倒性的影响力的，还是你过去的表现
有些人很擅长于这种自我激励
答案是，比平均水准略高的老师们离开了
而且教育系统本身有很高的人员流动率
现在只有很少数的几个地方，在打造伟大的教师
其中有一个特许学校，名为KIPP
"知识就是力量"的缩写
这些学校在全力以赴的提高教师水平
我那会儿就坐着想"发生了什么事？"
老师在教室里跑来跑去，现场气氛很high
我想"这里上的是体育课吧，
所有人都参与到这个活动里面
这就是KIPP正在做的事情
那普通学校是如何做得呢？
普通学校里，没人会去赞扬老师们说他们有多棒
即使老师们自己想提高教学水平，也缺乏工具
可见，整个系统都走错了方向
当然，数字摄影机现在很便宜
这里我觉得讲得烂了点儿
给我点建议，如果这个学生再闹事，怎么对付呢？"
然后大家可以一起想出解决问题的办法
如果把这看作是个人系统 我们可以做得更好
这给人一种优秀教师的感觉
我会给在座的各位每人一本
我认为人们已开始认识到教育的重要性
但处理这些问题所需要的措施很广泛
今天的系统还不能顺利的帮我们实现改变
政府并没有自然的选择正确的方法来处理这些事情
私有企业也没有主动的把资源投入解决这些事情
我相信通过这样的努力，将来一定会有伟大的回报！
而且当我在设计的时候我就是在发挥。
我始终如一的保持一颗童心并充满冒险精神。
那是一篇我30年前读过的文章。
这是一封很友好的劝告信。
当然，这意味着要郑重其事起来。
成年人，整体上来说，都是郑重的。
华盛顿特区就是郑重的。
郑重的设计通常都是一些很重要而且很实用的设计。
严肃的设计，严肃的娱乐， 却是另外一回事。
它充满了那种原始的 工艺法。
完美只可能在郑重其事的艺术发挥中才会发生。
现在，我时常认为设计生涯 就如同超现实的楼梯。
在你年轻的时候你的飞跃迅速。
我发现想严肃起来真的很难。
我认为每个人都有一份像我这样的工作。
我真的，真的，真的非常讨厌 字体。
我只是认为它，你知道的，非常的枯燥。
你得去古董店，你得去欧洲。
你得去很多地方来找你想要的东西。
我没有学过这个。我只是 把这些东西拼凑在一起。
我不知道你们中间有多少人看过它，但它真的很棒。
这就是了。没有其他的了。"
在那个时刻 充满了渴望和关注， 他能赢。
那是个绝妙的 角色来创作一些严肃的演技。
我开始沉浸在 这个项目中 我从来没有过这样。
这就是那个时候剧场广告的样子。
这就是在报纸上和纽约时报上的。
所以说，这算是那时的评论。
公共剧场实际上有比这个更好的广告。
这就是我唯一的工作， 即便我也做其他的事情。
它使我真正地将我自己表述出来，并成长起来。
我做了这些事，我仍然继续做着。
我仍然为公共剧场工作。
我是董事会成员，并且 我积极参与其中。
但是发生了一些事，那就是 它非常受欢迎。
机构是很庄重的， 设计也是一样。
我从来没有做过这样的工作。
我说，"为什么这个标志不能放在地面上呢？"
它们同整个建筑结合起来，通过特别的方式。
我从来没有做过的东西。
我只是觉得做起来会很好玩儿。
捐赠者的墙用璐彩特制成。
我想我最喜欢的 是在新泽西纽沃克的一个小工程。
我们就这么做了。也成功了。
他们投入进去--他们很严肃地对待这个工作。
他们很严肃。完成的很好。
当我设计彭博总部的时候， 我的工作刚刚被人认可。
人们希望它在很大型，昂贵的地方。
我认为这相当不自然。邻居为什么要有个标志呢？
为什么你们不庆祝他们，将隧道标记出来呢？"
这就是他们实际 建造的，我们说准备这个桥梁。
我想我今年年底要疯了。
美国的每一个城市都在上面。
当然，他们不可能到过这里，因为那是个错误的位置。
然后一件有意思的事情发生了——它们被卖掉了。
卖得还非常快， 最后甚至非常畅销。
我们开始印刷这些油画。
这是曼哈顿，那些系列里的一幅。
我们又开始用大型的丝网来印刷， 它们也开始畅销。
然后就发生了这件有趣的事。
我发现我不再是在发挥了。
扎克 卡普兰：基斯和我领导了一个研究团队。
基斯沙赫特：请将这两片分开。
不可思议的是，这么柔软的材料，磁性确如此强烈。
像这样的不可思议的东西 总是让我跟扎克很着迷。
ZK：现在，重要的是去理解不可知属性是什么。
因此，第一个点子是将其运用在柜子门上。
再假想一下相同的材料，用它制作运动鞋的鞋底。
我来简要地解释一下这是如何运作的。
这就是广告中出现的磁悬浮滑板。
你正握着的胶体会贴在滑板底部。
另外，从右边的图表可以看出， 滑道底部是电磁铁。
所以实际上会在下滑过程中稍微排斥驾驶者的滑板。
也正是如此，你需要磁性刹车系统。
我们通过一个小试验展示给大家看到底会发生什么。
现在你们看到的是磁块慢慢地在铝管中下落。
有些会自动地展开，就像这个。
我用它做我自己的拐杖。
我会做个梯子，这样能爬到树顶。
就像画家一样，加长画笔。
ZK：史蒂夫。好，史蒂夫，请跟着我。
我们需要你站在TED牌子的正前面。
请拿着这个。祝你好运。
ZK：我还想说明此次演出 由Target赞助。
KS： 再过一点点-非常好，很完美。
现在，扎克，我们将要为大家 带来未来的水枪战。
好，请向观众说明你衣服的温度。请大声说。
绝对干净，无味，无色。
你喝下这种液体也是安全的。
SJ：太棒了，谢谢你。
KS：谢谢你的合作。让我们为他鼓掌。
（鼓掌） 这种干态液体有什么重要意义呢？
这种液体的早期版本实际上用于克雷超级计算机。
他研究这个的时候发现了一件不可思议的东西。
我们给大家看一段视频。
用技术上的话说叫"形状保持特性"。
想象一下你用铝箔的时候。
所以我们准备了一段视频来展示如何应用在纸上。
KS：随着纸张的弯曲，墨水的电阻也随之改变。
就算用最简易的电表，你也能测出纸张弯曲的程度。
ZK：这项技术我最喜欢的点子是用于印书。
这可以完全改变你跟书籍的交流形式。
我原先闻起来跟你一样。
新鲜看的见的来自于新奶场的牛奶。
随着牛奶的减少，包装盒的颜色也随之改变。
不要让牛奶毁了你的早晨哦。
KS：它工作的方式是：一个彩色染料的矩阵。
这些染料随着气味的改变而改变颜色。
这是个真实的故事。 他们用警察当哨兵。
这从根本上改进了医生诊断病人的方式。
ZK：这是基斯和我真正感兴趣做的事情。
听到这个故事，我什么都明白了。
1858年Ferdinand Carre发明了它
但我会告诉大家为什么没有成功
这里有两个半球体，中间有一定的距离。
然后它会在另一侧重新凝固
之后让它降到室温 当氨重新蒸发时会与水结合
回到先前的热的一侧 它会产生很强大的制冷效果
这个想法虽然很好，但是不可行：它会炸掉
因为用氨会产生很大的压力 如果你的加热不当
压力会超过每平方寸400磅，有毒的氨会四处飞溅。
我们证明了大部分关于氨制冷的数据是错的
我们发现了一些无毒的制冷剂 能於極低蒸汽压下運作
你可以在煮食炉灶上加热它
加热30分钟，之后凉一个小时
把它放入容器中 那么它就可以制冷24个小时
它看上去是这样的，这是第5个样机，还不是太完美。
重大约8磅，它是这样用的。
我们可以造出 任何人都能拥有的冰箱
我们人类是地球的潘多拉德物种。
我们见证了身边的后果。
现在，我提议 是好好谈谈迷因论的时候了。
所以，迷因。 迷因是建立在通用达尔文理论上的。
达尔文想到这个惊人的点子。
确实，一些人说 这是有史以来最好的想法
苏珊 布莱克莫尔：那边有人很大声地说不。
但是，我说有可能，如果有，我要颁奖给达尔文。
因为这个想法很简单， 却解释了宇宙中所有的设计。
它们发生的原理都是一样的。
如果，如果，如果，那么。
或者说没有想法也能设计出混乱。
这句话中有个词我很喜欢。
苏珊：混乱？ 不是。什么？想法？也不是。©
苏珊：不是，不是没有。
你们一个个的试：嗯...？
必须，一定。必须，必须。
这个词让一切那么奇妙。
"一定"是我最喜欢的词。
现在，这个跟迷因有什么关系呢？
达尔文，当然，他不知道基因。
通过复制的信息，他称之为复制因子。
不是说它就在细胞内坐着说"我想被复制"
但是只要有条件，它就会被复制 无论结果如何。
结果并不重要，因为它不能， 因为复制的只是信息。
看看你周围，就在这个房间里，就有。
这就是有变异和选择的信息复制
他想命名这个新复制因子。
记住，那个是核心定义。 模仿的东西。
这就是这个想法的来源。
但是很多的问题都可以避免 通过牢记这个定义。
迷因不等同于一个想法。
它不是一个想法，也不等同于其他任何事情，真的。
这位先生，你的眼镜挂在脖子上 的方式很特别。
如果你是从其他人那里看到的，那就是个迷因。
还有，哦，我在这里没有发现什么有趣的迷因。
好，各位，你们谁能想到一些有趣的迷因？
好，你的耳环， 我不认为你发明了耳环。
你大概只是出门去买的。
那就是从一个人传到另一个人的东西。
它们是自私的信息，如果它们可以，它们能被复制。
但是它们当中的一些被复制是因为他们很棒，
或者说它们是正确的，或者说有用的，或者说很漂亮。
还有一些，很难讲是为什么。
有一种特别的好奇迷因我很喜欢。
苏珊：肥皂，对。还有什么呢？
观众： 苏珊：嗯，嗯。
你们能找到它一点也不奇怪 当你进入浴室的时候。
谁把它叠成那样，为什么？
其他人则太懒而弄错了。
一些酒店利用机会增加更多的迷因 附上小标签。
想象一个充满脑袋的世界 迷因多的都找不到家。
为什么这个很有用，或者说这个告诉了我们什么呢？
迷因的重点是说，"哦，不，它不是。"
这个星球上有两个复制因子。
充满了变化和选择的复制。
所以大型脑这个理论是由迷因驱动的。
所以对我们来说， 我们不知道那是如何开始的。
所以这是个观点关于什么是人类。
我们单独即是基因机器也是迷因机器。
迷因将一个基因机器变成一个迷因机器。
我们现在有了新的迷因。
我们称它们为技术迷因或者说技因。
我们大概在5000年前开始书写。
现在，那么宇宙中还发生些什么呢？
人们问这个问题已经很久了。
我们也在TED讨论过了。
智慧存在所有的地方，有着各种形式的伪装。
人类智慧只是其中的一种。
基于这个，我建议一个不同的等式。
仅仅从我们星系中的行星数量开始。
其中的一部分得到了第一个复制因子。
这其中的一部分得到了第二个复制因子。
这其中的一部分又得到了第三个复制因子。
因为每一步都是危险的。
得到一个新的 复制基因是危险的。
迈出第一步，正当生命在这个星球上出现的那一刻。
我们可能采用盖安的观点。
我喜欢彼得沃德昨天的讲话--不全是盖安。
实际上，生命形式产生会杀死他们自己的东西。
我们确实在这个星球克服了这种危机。
我们在座的有多少位母亲？
生产是很危险的。 是很痛苦的。
我的猫生了四只小猫，喵喵得不停。
基因被迫去制造髓磷脂， 供应大脑的髓磷脂。
真是个运营昂贵的器官。
为什么？因为它产生迷因。
但是或许它几乎这么做了。
我们的确过了一关，我们也适应了。
这更加的危险-- 嗯，是又一次的危险。
它们只是信息--它们怎么会顾及我们呢？
不要想，"噢，我们发明互联网是为了我们自己。"
想想技因扩散是因为它们必须这么做。
我们是老一代的机器了。
现在，我们还能够过关吗？
好，有两种摆脱的方法。
虽然接近了，今天早上我听到了， 比我想象地要近。
当技因机器他们自己能够复制他们自己。
没有我们，它们照样生存
第二种，我不认为我们已经那么近了。
我们在接近，但是还没有。
克里斯 安德森：真是场精彩的演讲。
苏珊：谢谢你。我吓倒我自己了。
所以我的座右铭是：环保是新的红，白，蓝。"
那个时期-- 发生了几件事情。
--这是别的话题，另一段谈话。
你可以看看他的作品，很棒。
这个设计图上有一些那样的特性 来综合那些建议。
同时还有 一个特别的设计俱乐部。
这是在50年代、60年代中期的事了。
此外，它们将只有你的掌心大小。
一个非常，非常漂亮的物品。
建筑物是重要的，但是 他们只是大景象中的一部分。
可惜的是，那不是解决的方法。
但是再次地，这仅仅是整体的一部分。
2000年，发生了一件相当有趣的事。
这样的都市化速度真实惊人的快。
换句话讲，快了整整十倍。
科技如何影响建筑物的设计？
故事发生在60年代末，70年代初。
换句话说，这个社区有个空中花园。
自然是这栋建筑的发电机和驱动者之一。
象征性地，室内的颜色是绿色跟黄色的。
那是1973年的设计。
2001年，这栋建筑得了个奖。
表彰一座使用了 很长一段时间的建筑。
建造它的人们聚集在一起： 项目主管，公司主席
所以，我们让他幽默一把，让他高兴。
这栋建筑为了改变而布线。
1975年，图片上的是打字机。
当拍摄照片时，则变成了电脑。
我们很幸运 因为我们的建筑适应了未来。
它预计了改变，甚至是那些不可知的改变。
去年落成的自由大学的图书馆， 就是一个例子。
从几万份草图中变成 计算机图再变成实体。
有趣的是，这很受 使用者的喜爱。
这不是一种牺牲，而是恰恰相反。
我认为环保是件很棒的事情，值得庆祝。
以手工铺上的25万瓦片来完成最后的表面处理。
当然，建筑还是盖起来了。
在没有电脑的情况下，你必须制作实体模型。
例如，我们将模型放在人造天空下。
对我们而言，转折点发生在 我们拥有了第一批电脑。
当时我们正在探索 重新设计机场。
就是那个特殊时刻 这是其中一台稀少的独立计算机。
那是斯坦斯德特机场的机构图。
1990年，不太久远的年代。 这是我们的办公室。
那并不是很久以前的事情，17年，看看我们现在。
1987年，她将所有的资料都存在一张磁盘上。
长度可达21千米，直达天空。
这是你从那个高度往下看的景象。
利用完全可以再生能源。
但是，我们不需要实际制作的模型。
减少了94%--几乎是零污染。
而且，我们也能测量其中的 节能功效。
这一连串的图片将呈现模拟的过程。
还有哪些方法， 能将同样大的空间放在那里呢？
最后，你描绘出一个轮廓，切除纹路。
跟传统建筑不同的是， 建筑的顶端是一个庆祝室。
让人观景的地方，而不是机械室。
建筑的底层也是公共空间。
我将分享两张公司调查计划的 图片。
大家都知道死海正在死亡。
海平面正在下降，有点像咸海。
死海的海平面显然 比周围的海洋低。
换句话说，水就是生命。
如此庞大的基础设施 也离不开沟通。
那些机场会是什么样的呢？
你如何让大规模的机场对环境更友善呢？
有趣的是，结果将产生一个 最终极的巨型建筑。
这是目前地球上最大的项目。
也许，最后这将会是一个值得庆祝的空间。
休伯特所说的完全正确，"这些都是新的大教堂。"
不只是一种装置，你知道的，它可以再生。
我的大脑左半球的血管充血爆裂。
今天我给大家带来了一个真实的人脑。
看，这就是一个真实的人脑，
但是除了那些联系， 这两个半球则是完全独立的。
打扰以下，谢谢你。很有意思吧。
我们的右脑半球负责我们现在的事情。
它的内容就是："此时，此刻。"
我们左脑半球的思考是线性的，系统的。
我们的左脑半球的内容 是关于过去和将来。
我们的左脑半球是逻辑思维模式。
这就是早上中风的时候， 我的大脑所丢失的部分。
接着我失去了平衡，我倚靠着墙站立着。
我能分辨出来的只有这种能量——这种能量。
我对自己说，"我究竟是怎么了？
通过这些能量我马上感觉到 --很美妙。
我们遇到麻烦了！我们需要帮助！"
接着我反应过来，"阿，我遇到麻烦了！
噢，我觉得非常快乐。 非常快乐。非常美丽。
接着，我的左脑又恢复了，它说 "嘿，你得注意
我们需要帮助！"接着我就想，"我需要帮助！"
"我能开车吗？我能开车吗？"
接着我的脑子对我说："哇噢！
"很酷嘛！这简直太酷了！"
接着我的脑子里回响，"但我是个非常忙的人！"
我需要帮助，我得给单位打个电话！"
之后我就等着，等着我希望的那种清楚地感觉出现。
同时经过这45分钟， 我左脑里的积血越来越多了。
但是我发出的声音却是，"汪汪汪汪汪！"
我想，"天哪，我听起来也像一只金毛猎狗。"
但他马上意识到我需要帮助，接着他帮助了我。
我蜷缩起来，把自己像婴儿那样卷成一个球。
我是宇宙的生命原动力。
你愿意选择什么？你选择什么？什么时候？
我认为这是一个值得去推广的主意。
在西方尤其明显，从英国 和荷兰在启蒙时期开始
在圣经中能找到四、五段这样的记录
现在，让我们放大一格 来观察下以世纪为单位的数据
接下来以十年为单位观察
就算是以年为单位也能看出暴力的减少
克林顿总统，如果你在的话，非常感谢
他看到一个盗贼正拿着一把抢。
现在，解决这个问题的一种方法是通过威慑：
那是对利维坦理论的一点小小的证明。
政治科学家詹姆斯佩恩对此有所论述。
这是太放肆大胆的想法 意识是不可能被解释的
他说，你知道，"哲学家热爱合理的论点。"
但事实上这丝毫没有改变人们的想法。
原因就是，每个人都是意识的专家。
我们经常能听到人们对于电子游戏都有鲜明的个人观点
但是或许他们并没有把这些想法当作专业知识
他们仅仅是有着鲜明的观点。
就因为我是有意识的，所以我对意识全知全解。"
而且他们说的时候，还带着一种令人惊讶的自信。
好了，这张图展示的是一个"思维泡泡"。
我想大家都知道这是什么意思。
这是到目前，我最喜欢的展示意识的图片。
这个人是在看 Braque 的画。
Suzanne R. ——精彩正要开始。
那就是我们的组成成分。
这怎么可能呢？很多人认为这一点可能性都没有。
我要与你们分享里面的一篇文章。
这些话在这个问题上说的真是太好了。
好了，那就是很多人对意识的感觉。
真正的意识不是魔术师的口袋
不要破坏它的刺激。我宁愿被蒙在鼓里。
我发现，很多人对待意识是这样的态度。
所以我对给你们做的分析和解释感到抱歉。
如果你不想了解这些思维的秘密，最好现在就离开。
不过我也不会向你们解释所有。
哲学家如何解释将女士锯成两半的魔术呢。
你们知道将人锯成两半的魔术吧？
哲学家说，"我来解释那是怎么做到的。
你看，魔术师并没有真正把那位女士锯成两半。"
"他仅仅是让你们以为他这样做了。"
然后他说 "是啊，他怎么做到呢？"
他说，"喔，那不是我的研究范围，不好意思。"
现在我将描述哲学家是如何解释意识的。
当人们认为看到了的时候，他们的记忆就会自以为是。
现在，让我们看看这个。
是一部关于意识的正片长度纪录片
好，你们都看到了什么东西改变了，对吧？
有多少人注意到每一个方块都变了颜色？
每个都变了。我来重放一下。
如果最后还剩时间 我会展示更多富有戏剧性的例子。
在你眼睛没有看到的地方， 你的视野特别贫乏。
看起来好像不是这样对吧？
看起来不是这么回事，但它就是。
你接收到的信息远比你想象的少。
它被藏于北卡罗来纳州博物馆。
我喜欢那样的油画—— 像这样大的油画。
实际上，当我越来越近的时候，我叫了出来。
我叫是因为当我靠近时， 我发现那里其实没有细节。
那里只有巧妙放置的颜料粒。
而当我走近那幅画时， 我在期待不存在的细节。
看，当你移近时 他们就真的只是颜料粒。
你应该看过像这样的东西——相反的效果。
还记得哲学家怎么解释那个被锯成两半的女士吗？
大脑只是让你确信它得到了那处细节。
你想着细节在那里，但是他不在。
大脑并没有把细节放入脑海中。
让我们快速地过下这个试验。
左边的形状旋转后是不是与右边的完全相同？
有多少人旋转的是右边那个？好的。
你怎么知道那就是你所作的？
但是过程的细节还有着明显的争议。
你不知道你是怎么做到的。
你只是知道你有特定的信念
他们在特定的时间以特定的顺序出现。
那，你就要到后台去问魔术师了。
你可能觉得我在骗你， 通过放置一些不显眼的边界。
看起来，在特定情境下，是有边界的。
你的大脑计算出了那种边界， 让边界出现在那里。
现在，你注意到了有两种方法来看那个立方体，对吧？
大家都可以看出两种看方块的方法吧？好的
那你们能看出四种方法来吗？
由于有不同的方法来看它。
你们能理解吗？多少人不能理解？这样应该有所帮助。
现在你们明白了。这里有两个很不一样的现象。
如果你把方块当作是放在屏幕之后的， 边界就没了。
不过仍然可以把它填充出来，如果你用这种方法去看。
你的大脑在那儿放了小画家？
你的大脑就由它去了。大脑不需要填充它。
我以为这是一个公理，总是对的。
你会看到两幅图片， 一幅与另一幅有些许区别。
所以是，原始图片出现240毫秒。空白。
下一幅图片出现240毫秒。空白。
好，现在我们就是实验对象。
我们从简单的开始。一个例子。
大家都可以看到吧？好的。
那个谷仓的屋顶上有什么？
还有更多富有戏剧性的，然后我的演讲将结束。
我想让你们看看几个很让人惊讶的。
这个很难看到因为它很大。
看到那个朝前朝后的影子了吗？很大。
平均时间是15秒半 对于这个试验的对象。
多少人还没看到？多少人还没看到？
那架波音的机翼上有几架引擎？
我们正取得很多进步 在研究思想的理论上。
他是对的。这是个问题。
如果你研究一个神经元，那就是神经科学。
如果研究两个神经元，那就是心理学。"
我们需要更多的理论，而且他们能够自上而下而来。
但是从进化的角度来看，两百万年只是一瞬间。
自然给予我们的大脑有什么特别之处呢？
是什么让前额叶外皮成 人脑中如此重要的一部分？
现在--我们大家都能做这些。
让我们来看看经验模拟器是如何工作的。
在我继续我的演说之前让我们来做一个简短的试验。
第一种未来是赢了价值3.14亿美元的彩票。
我给你们几分钟考虑一下。
你也许觉得根本不用考虑。
是不是这正如你们所料？
可其实这是我胡诌的数据。
因为快乐是可以人工合成的。
我可以将贫穷变为富有，将逆境变为顺境。
我比阿奇里斯更无懈可击，我用不着幸运的眷顾。"
是什么力量让他如此强大？
这种力量是我们每个人都有。
人类具有一种心理免疫系统。
像托马斯爵士一样，你也具有这样的能力。
第一位是吉姆·莱特（Jim Wright)。
这么多年后，他是怎么看待这些的？
植物上?矿物上？动物上？他基本上都包括了。
莫里斯·比克汉出狱后说了这样的话。
"我从来没有一分钟后悔。这个经历太荣耀了。"
他立马想到"这是一个好主意！"
结果是人们喜欢吃汉堡， 瑞·克罗克一时成为巨富。
什么是天然的快乐和人工合成的快乐？
现在这个社会坚信 人工合成的快乐是次品。
为什么人们有这样的观点？ 那很简单。
这个50年前做的实验叫做自由选择。
在这个实验中 我们用6幅莫奈的画。
每个人都把画 按照他们最喜欢的到最不喜欢的排列。
我们将把画作为奖品给你。
"告诉我们你现在有多喜欢这些画了？"
结果怎样？快乐被人工合成了。
我们反复进行了同样的实验。
你看到快乐被合成了吧！
你还想看一下吗？快乐！
"我有的这张比我预想的还要好。
我得不到的那张，其实不怎么样。"
这就是人工合成的快乐。
现在你怎么想呢？"哦，是吧！"
我们把莫奈的画拿到医院去。
让病人们来对他们 按照喜爱的程度排序。
然后我们让他们选择三号或者四号画。
我们解释说，我们会把三号邮寄给他们。
我们回去："嘿，我们回来了。"
如果我们见过面，我恐怕不能记得了。"
"对不起，医生，我真的不记得了。"
我们发现健忘症病人纯粹在猜。
这是一般人做的：他们人工合成快乐。
健忘症病人也做了同样的事。想想这个结果。
"哦，真的吗？"-你对此表示不屑？
当然，呆伯特已经知道了。
你一边看卡通，一边听我说。
"Dogbert技术支持中心。我该怎么说你？"
"你为什么要抱怨得到免费的纸呢？"
"免费的？这本来就是我的纸啊？"
只有傻子和骗子才会说它们是一样的。"
"啊！在你说了之后，这些纸看上去是要光滑一些。"
心理免疫系统在 我们没有其他选择时最有效。
这就是约会和婚姻的区别，是吧？
如果你们结婚了，他扣扣鼻孔。
这是我们在哈佛大学做的一个实验。
他们问："我不能两张都要吗？"
"噢，不能。我们需要一张来留底。
因此你必须放弃一张。你一定要做一个决定。
你留一张，我留一张。"
现在，这个实验又分为两种。
只要你改变了主意，我们可以换照片。"
首先，这里是学生们觉得事情会怎样。
差异很小， 能不能换照片影响并不大。
错啦！这一次模拟器工作得很不好！实际上，
另外的学生则在深思熟虑。"我应该换照片吗?
我选了好的那张吗？也许这张并不好？
交给老师的那张或许更好？"这些问题简直折磨人。
因为可逆转的选择不利于 人工合成的快乐。
这里是这个实验的最后一部分。
因为他们不知道在什么条件下，人工合成快乐有效。
这是美丽的诗句，但是并不一定全对。
我们确实应该追求价值更高的东西。
我将很快带你们踏上一段旅程
不仅仅是应对自然灾害 也包括系统问题
但是当我进入建筑学校学习时， 我好像是害群之马
从53个国家发来的550个参与者加入了我们
还有来自世界各地的很多设计师也参与进来
之后我们为那个阶段的工作搞了一次展示
2004年是我们的转折点
所以我们到内地城市和其他地方工作
同样，我也进入一些更多的项目中
2005年大自然母亲发怒了
所以我们开始参与到那里的项目中， 我将说点别的。
他们全部进入到我的笔记本电脑和手机中。
因为我相信没有所谓普世通用的方案
OK，因为我会很快做这件事。
所以在过去的七年里，这不仅仅是非盈利。
我会把那个加到我的演讲时间里。
还有减轻灾难带来的影响和应对国家政策。
所以这里是选出的一些项目。
我们已经从壮观的到荒谬的，但是这有用。
这是一个可充气的纤维房屋。它建造了；并且实用。
这是一个集装箱。建造了并实用。
用被毁掉的家园的破砖碎瓦来创建新的家园。
用麦草捆墙壁来创建加热墙。
然后在99年的时候一些不平凡的事发生了。
我们去到非洲，本来是去看看住房问题。
我们开始雇佣医疗社团。
我们只是不知道怎样实现。"
于是，我们有一整套花样百出的创意涌现出来。
所以你们知道，这是一个重要的解决方案。
这些方案里的每个人都能养活自己。
那不是因为我是一个倡导绿色环保的人。
你必须知道你的能量来自哪里。
你必须知道你的资源来自哪里。
你不得不保持你的生活费用很低。
所以它不是AIDS诊所。是一个社区中心。
那不是因为他们关系混乱， 而是因为没有知识。
这样能慢慢的 在卫生保健上建立一些信心。
这是设计者。他在那儿 他们能更好的告诉我们。
我可以看到克里斯狡猾的看着我。
这是在八月。这是替代油布的， 计划维持使用两年。
我们学校的每个教室都有雨水采集系统，非常廉价。
这是在亚特兰大销售热巧克力筹集到的。
学校是由孩子们的父母建造的。
孩子们在那里现场建造房屋。
但是我们没有看到好的故事。
我们已经有1500名志愿者参与重建，修复家园。
设计房屋。这个房屋在几周内可以入住。
这是一个修复的家，四天内完成。
这是一个正在散步的女人的杂物间。
她70岁了。这是联邦应急管理局给她的。
600美元，两天前发生的事。
我们很快整理出一个盥洗室。
那是他们的家，这些是他们拍下的照片。
这是新的联合国帐篷，今年刚介绍的。
可以很快组装。有一个偏窗，那是发明。
花了20年时间来设计这个并正式投入使用。
我当时12岁。这有问题。
幸运的是，我们不是孤独的。
更多的纤维房屋 -- 这显然是日本的一个主题。
我不确定他们如果抽烟的话该怎么办。
这是过去两年里所有完成的。
我给你们看看花了20年做的一些事。
如果你曾经或者有机会去印度，去使用这个厕所。
克里斯·卢布克曼会告诉你为什么。
我能肯定他想要怎样度过聚会，但是 --
我看到的是很多，很多的创造者。
我们一直听到有关他们的消息。
四十亿人生活在正在发展却脆弱的经济中。
七分之一的人居无定所。
我们怎样改进50十亿人民的生活标准？
通过1000万个解决方案。
卡梅隆·辛克莱尔: 那就是我的愿望。
克里斯·安德森: 那就是他的愿望！
我们通过700美元和一个网站建立了慈善机构。
所以，不知怎么克里斯决定给我100,000美元。
开源建筑就是我们要走的路。
所以知识共享设立了发展中国家许可证。
那就太晚了。我们需要现在就动手去做。
所以，全球性的去做吧。
我希望这整个事情能在各种语言下工作。
我看到的不是这样。我看到的是世界的脸。
整合制造厂家的想法 -- 在每个国家建立实验室。
我需要知道。这被称为返朴归真，向当地人学习。
克里斯·安德森: 再多呆一会。
我受够了谈论作出改变。
你只有靠实际行动去实现它。
想想开放自由的文化 -- 这是开放自由的革新。
有人在几年前说过这个。
我会给那些知道它的人加分，
